国王游戏
by杏花明灭
原文参考九喵同名同人文

“为什么会轮到我？”问题一出口，张新杰就觉得有些示弱的意思。他习惯性地推了推眼镜，然后看着围坐在他对面的三个人。
张新杰手里拈着一张鬼牌，他觉得刚才肯定有人出千了。是左边那个懒洋洋的吞云吐雾的叶修，还是右边穿着蓝色毛衣笑得温柔的喻文州，或者还是对面那个安静洗牌的肖时钦？——张新杰没有随意去猜。他习惯用理性分析问题，而非感性，而他确实看不出来到底是谁动了手脚。
不过猜谁动了手脚根本没有意义，也许根本是他们一块弄的。张新杰更想知道为什么是自己。他觉得在场任何一个人都比自己有趣得多。喻文州的身体柔韧而美丽，肖时钦是个干净利落的人，叶修不用说了，光是上次让一个人挠着他的脚板另一个人揉弄着他的性器让他又哭又笑就是件让人心情愉悦的事。之前他们任何一个人抽到这张牌都是大大方方地脱衣服让其他人为所欲为。张新杰看得出来接受的人很愉悦，而施与的人也尽兴。
既然他们能玩，自己当然也是可以。张新杰看着叶修，他最开始也是抱着这个想法答应了这个游戏。
果然还是要轮到自己了么，张新杰想，在这之前他一直有点自欺欺人地希望自己只是个旁观者。他是最后一个加入这个游戏的，在亲眼看到玩法以后就一点也不想那些形形色色的玩意用在自己身上。观察别人身体的反应是有趣的，可是在他想象里，当自己被观摩的时候，总有种被当成砧板上的鱼那样的不安全感。他开始想象之前用到他们每个人身上的手段用到他自己身上的样子——真是一塌糊涂。
不过就是为了刺激罢了，张新杰想，他并不乐意此时认输。他开始剥开他身上白衬衫的纽扣。当然，他们四个战术大师一块出来玩这个不记得什么时候开始的游戏的时候，早就有一个人被剥削的心理准备，总不能说别人对自己有兴趣就不玩了——不然为什么要出来呢？这个大家都心里有数，既然出来玩了就要按规矩来，谁也不能例外。
只是衣服上的纽扣才剥了一颗，张新杰的手就被按住了。
张新杰抬眼，他的身体僵硬了一下。
“很晚了，你也到时间睡觉了，下次吧。”喻文州按着张新杰的手，温柔地说道。
肖时钦洗好牌，最后把张新杰手里的鬼牌收了回去，放在一起，“打扰你太晚也不好。”他笑着说道。
“对，我听说今晚韩文清过来和你们吃饭，现在哪去了？……要是等下回来看到你乱七八糟的不打死我们啊。”叶修叼着烟嘲讽，然后穿上外套离开坐垫站起来，伸了个懒腰，“你要真想玩，找个好点的时间，这次欠着，你自己记得。”叶修说道，然后打开门，其他两个人也跟着叶修身后离去。
“你这是看不起我吗？”张新杰冷冷的声音从他们身后传来。
“不，只是觉得时候未到。”叶修头也不回。
张新杰愣住了，他有些茫然地看了看墙壁上的挂钟。他突然发现他的身体还在发烫。他拿起放在沙发上的手机按了快捷号码，然而过了一会，他还是没有拨出去。

又是一个月明星稀的晚上。
“今天的开始了？”肖时钦问道，他笑着坐下。喻文州和叶修倒是淡定，和张新杰一起围了一圈，然后张新杰开始发牌。
谁也没提起张新杰上次的事，包括张新杰自己。这场游戏为什么要继续他也不明白，可是他不想退出。
所以他又输了。
“真无聊。”叶修看到张新杰手里的鬼牌忍不住一阵叹息。肖时钦耸了耸肩，把张新杰手里的牌抽回去，喻文州倒是笑呵呵地什么话也没说，只是就这样看着他们。
“你们到底想让我干什么？”张新杰推了推眼镜。
“想让你主动点。”叶修笑着看着张新杰，“是时候接受点新事物了，约吗？”
张新杰沉默，过了一会他点了点头，“我接受，下次吧，早点来。”他说道。

“好了，第三次了，我们总要玩点刺激的。”叶修说道，这一天张新杰来得很早，当然他们也不会迟。迅速派好牌以后，四个人围成一圈。
“还是国王游戏，张新杰，你看来很喜欢这个游戏啊。”喻文州笑着托腮。
张新杰没有什么表情，他掀开了自己的牌，直接亮了出来，是一张红桃3。
“喂，除了国王，别人是不能亮牌的哦。”肖时钦提醒道。
“节省点时间不好么。”张新杰冷冷地说道，他看着旁边的叶修，“别再拖了。”
叶修指尖正夹着一张牌，赫然正是国王，他微笑摇了摇手里的牌，“哎，张新杰，有觉悟了啊。”他调侃道，然后把牌放下来，凑了过去，“既然你那么主动，那我怎么好拒绝，”他透过张新杰冷冰冰的眼镜片看着张新杰一眨不眨的眼睛，“红桃3，脱件衣服吧。”他说道。
张新杰站起来，扣子一扭把外套一甩，丢到肖时钦怀里。
肖时钦接住，忍不住一笑。喻文州鼓了下掌，旁边的叶修也叫了声好。
看来今天玩要玩大的了，众人心里都不约而同地想。

“红桃3，接着脱。”再次抽到国王的叶修目不转睛地看着张新杰，就仿佛要从张新杰身上找到谁的影子在那里摇摇晃晃似的。
已经脱掉外套的张新杰干净利落地把身上的恤衫也脱了下来，露出他瘦削的身材。“别凉着了，到时老韩看直播看你感冒了说我们心脏故意冷着你让你比赛生病发挥不好。”叶修笑道。张新杰睁大眼睛看着叶修，然而叶修像没看到一样。旁边的肖时钦倒是拿起空调遥控，把温度调高了一点。
“我只听说笨蛋夏天才会感冒，像新杰这样聪明的人，怎么会感冒呢。”喻文州说道，他接过纸牌发牌，突然他的手顿住了，“这次谁想要国王？”喻文州笑了笑，亮出了牌堆里的国王，明目张胆地问道。

“我来吧。”肖时钦把喻文州递到他手里的国王翻开。然后瞄了一眼喻文州的牌，“哦，你是红桃4，”肖时钦说道，“唔……红桃4要不去喂红桃3吃点东西？他今天来得有点早好像没吃早饭。”肖时钦说道，然后又像想到什么不好的东西，皱了皱眉，“我说是能吃的东西，别喂他吃奇怪的东西，等下吐了就麻烦了。”他把一包零食丢到喻文州手边。
“真是的，把我想成什么人。”喻文州拆开肖时钦递给他的一包百奇，拿出一根牛奶味的，“啊，我喜欢牛奶味，来，张嘴。”喻文州说道，放到张新杰嘴边。
张新杰皱着眉，他不仅对甜食没有好感，还对牛奶味充满了厌恶感。他看着喻文州无辜又温和的笑容，两种味道混合到一起放在他面前，明晃晃地摇着。他只好就义一般屏住呼吸张着嘴，让喻文州把那细细的棍棒状物体放到他嘴里，快速咬碎以后大口咽下去。“哎哟，我还想看你舔一下的。”喻文州笑道，就像看不到张新杰吃完弯着腰几乎想要呕吐的样子，“没关系想吐就吐出来吧，这里还有很多，你吐出来了我就再喂你，草莓味的怎样，我听说你喜欢草莓。”他又抽出一根来晃了晃。
张新杰连忙伸手捂住嘴，他肩膀有些抽搐。弯着腰过了好一会，他才抬起头来，表情又变得冷冷清清的，似乎刚才什么都没有发生过。
毫无防备地，喻文州突然凑过去，亲了亲坐在他旁边的张新杰的嘴角，然后膝盖顶了顶张新杰的下身，“只是百奇而已，你该不是硬了吧，是不是把放你嘴里的想象成别的什么东西了？”他在张新杰耳边轻笑。
“才刚开始呢。”叶修在另一边提醒，他手指夹着烟，瞄了一眼喻文州膝盖的动作，“别那么快撩他。”
“那你该早点把他剥光的。”喻文州笑道，“你太坏了。”
“他都不急，你急什么。”叶修轻笑了一声，伸手摸过肖时钦派来的牌。接下来所有人都约好了似的，把张新杰的衣服一件件剥了下去，“别脱内裤，先脱眼镜。”叶修笑得不怀好意，他看着张新杰顺从地把眼镜脱下来，却任由最后一条内裤紧紧包裹着他的臀部，“相信我，看不见一些东西会比看得太清楚要有趣一些。”他说道。
张新杰眨了眨眼，失去眼镜的他看东西模模糊糊的，但完全说看不见那也太夸张。他闭上眼想适应一下，就感觉到肖时钦的手按在他鼻梁上按摩了几下 “别动。”他耳边传来喻文州柔和的声音，“别听叶修的，用自己的眼睛看清楚也没有什么不好，如果你想看清楚我们，那眼镜你可以戴上。”
张新杰摇了摇头，“我不想看。”他说道，他有些迷茫地张着眼睛，眼前三个熟悉又朦胧的人影围着他，就像他是个生日蛋糕一样松软甜腻，一戳就会冒出香甜的味道。
会被吃掉的吧？张新杰想，不知道为什么他并不觉得害怕。他看着叶修已经举起了刀子，玻璃窗下的日光在刀刃上点缀着银光，张新杰眨了眨眼，却又发现叶修手里拿的其实不是刀子——“自己做扩张，还是我帮你？”叶修凑过去搂着张新杰的脖子，把他手里银色光面的小跳蛋塞到张新杰手里，然后又隔着内裤揉了揉张新杰胯下。张新杰感到下身一紧，他抬头看到叶修盯着他的眼睛，笑得光明磊落。
张新杰忍不住轻轻叫唤了一声，叶修的动作力度并不大，但是却让张新杰一下子呼吸都急促灼热起来。可是就在张新杰在叶修手里稍微硬起来那一会，叶修就松手了，然后后退了一步，无辜地摊手耸耸肩，“你真是太敏感了，难道以前韩文清从来就不给你做这些事吗？”叶修仿佛自己刚才什么都没做一样，“果然是一辈子就一种体位的野兽派。”叶修鄙视。
张新杰抬眼看着叶修，他清冷的眼睛蒙了一层情欲，微微弯起的眼角带着点水汽，然而却有一丝黯然从他眼底一闪而过，不过在干燥的空调房里这些情绪很快挥发得干干净净。他握着叶修塞到他手里的东西，俯身在沙发上，然后伸手勾下紧绷着他臀部的白棉内裤。“润滑剂。”他沙哑着声音朝着那三个看着他表演的人伸手。
肖时钦连忙把润滑剂递到张新杰手里，“要不要帮忙？”肖时钦蹲下来好心地问。但张新杰只是摊开手，肖时钦看着他，然后沉默地把润滑剂挤在张新杰手里。张新杰揉了揉手，食指就往自己股间探了下去，手上的液体湿漉漉地往下滴。
“唔……不错，三根手指了，”叶修在旁边点评，他看着张新杰咬着嘴唇，微微喘着气，翘起的臀部摇摇晃晃的，然而脸上的表情却分明让人感觉到张新杰的疼痛。他看上去也不是特别熟练做这种事，“哎哟，你这动作还真难看，老韩那家伙，该不是和你做的时候直接就插进去，连扩张都不让你做吧？”叶修调侃。
听到叶修提到韩文清的名字张新杰动作顿了顿，“够了别再提……”张新杰刚要说话，这时喻文州则走上前去按着张新杰在后穴颤抖着一深一浅抽插的手指，“来，我帮你。”他捂住张新杰的嘴，然后在张新杰耳边柔声说道。
张新杰看着喻文州，仿佛想从喻文州的微笑里看出什么阴谋似的。然而他最终还是点了点头，于是喻文州握着他的手引导着他的动作，不时还逗弄着张新杰已经抬头的性器。“跳蛋也要润滑一下。”喻文州从张新杰手里拿过跳蛋，然后递给肖时钦。肖时钦会意地接过来，然后走到张新杰跟前弯下腰，“啊，张嘴。”他哄小孩子似地用跳蛋碰了碰张新杰的嘴唇，手指捏着一头。
张新杰听话地张嘴，把跳蛋含了进去。肖时钦捏着跳蛋慢慢抽送，让张新杰的舌头在上面舔，“好了后面差不多了。”喻文州说道。肖时钦闻言就把跳蛋从张新杰嘴里抽出来，张新杰一下没反应过来，舌头还卷着跳蛋，“别不舍得啦，等下你的嘴不会闲起来的。”一旁的叶修嘲笑道，看着肖时钦把张新杰的嘴角到跳蛋间藕断丝连的银丝扯断，然后把这个小东西往张新杰后穴里顶进去——经过润滑扩张以后的甬道对跳蛋接纳得并不困难，所以跳蛋被肖时钦的手指顶到最深处的时候，张新杰只是仰着脖子轻轻叫唤了一声，眉头微微一紧。
喻文州细致地帮张新杰把勾下来的内裤重新套上去。很快内裤前后都湿润了，那种水色在内裤上散发着迷人而魅惑的质感。“继续？”张新杰问道，他想坐下来，可是很快发现自己根本做不到，体内的异物实在让他不适。不过很快喻文州就来拯救他了——喻文州捏着国王的牌，“红桃3，跪在地上。”喻文州自然不过地对张新杰说道。
说不清是不是耻辱，但是张新杰还是照做了。臀部不和地面接触让他好受了一些，可是他又感觉到那跳蛋慢慢滑落，他必须用力夹紧。这样不上不下的感觉也让他不舒服，他抬眼看到下一个抽到国王的人——叶修手里已经拿着跳蛋遥控，看着张新杰发笑。
只见叶修手指推了推遥控的按钮，张新杰一下子整个人的身子都弯了下去，他颤抖着扶着茶几。跳蛋被叶修调到了最大功率，“不……”张新杰一下子脑子迷糊住了，他抽搐着想去把下体的东西抠出来，然而双手却被喻文州按住，“别动，”喻文州在张新杰耳边说道，“你今天是我们的玩具。”他说道，然后伸手拽着张新杰的内裤紧了紧，让张新杰已经硬起来得性器又被刺激一下。
张新杰已经有些站不稳了，他双手撑着眼前的茶几，抬眼看着眼前的三个人。“怎么，撑不住了？”叶修笑道，他走过来抬起张新杰的脸，而张新杰只是冷冷地看着他，“我要是让你现在就这样披上衣服，下去你们训练室逛一圈，你猜你们霸图的队员要是发现平时严肃认真的队长居然在训练室玩这个……”叶修笑得愈加灿烂，“你猜他们会不会忍不住一起上了你？”
张新杰不说话，他脑海里隐约浮现起宋奇英大呼小叫地冲过来扶着他，问副队长你怎么回事是不是身体不舒服的焦急样子。然后又浮现起张佳乐在旁边拿着他的大马克杯一边喝他那甜得发腻的奶茶一边笑着说晚上不要玩太激烈啊年轻人也不能那么不节制。最后他脑海里出现那个人，他铁青着脸，然后把自己一把扯进去洗手间里把门反锁，“整天就不知道清醒点。”他一边说着一边扯下张新杰队服的裤子，把他按在洗手台的镜子上。张佳乐的笑声仿佛还透过隔间的门传进来，就像是张新杰被顶撞在身体里节奏的背景曲。
真满足。
于是张新杰一边想着，这种画面在他脑海里勾勒了一次又一次。他的脸被叶修抬起来，然而竟然露出奇异的笑容，眼睛盯着叶修看。
“好啊，我去。”张新杰说道。
叶修刚想说话，“咳咳，别玩那么大，今天虽然是休息日，但是刚好让粉丝看到也是影响不好，”肖时钦咳嗽了两声，阻止了叶修的发言，他举起手里的国王，“就去旁边饮水机给我倒杯水吧。”他说道。
叶修听了肖时钦的话，笑着摇了摇头，放开了捏着张新杰下颚的手。张新杰撑着茶几从地上摇摇晃晃地站起来。他走了两步差点要摔下去，然而却没有人有上去扶他的意思。他撞撞跌跌地穿过客厅，下身的震动感让他难受到了极点。他颤抖着手把塑料杯接着水捧过来，然而路还没走一半水已经洒了一半。
“平时张队长不是经常教育队里的人不要浪费水的吗？”叶修笑嘻嘻地问
“这是我的错吗？”张新杰抬起眼问道，他的手还是哆嗦着，但是他依然强撑着看着叶修。
“是啊，都是你的错。”叶修回答，然后他把手里的遥控器调到最大档。
“唔！”这下张新杰整个人一下子没站稳，他整个人摔倒在地上，还是肖时钦手快冲上去把他扶住，才没让他一头撞到茶几上，塑料杯也摔到地上滴溜溜地旋转着。“不……”张新杰忍不住小声地叫唤道，他紧紧咬着嘴唇忍耐着。他没想到这么小一个跳蛋最大功率居然那么可怕，弱电流的刺激让他下身酥麻了下去，使不上一点劲，大脑大片大片的空白。“叶修，你别这样，真摔了很危险的。”肖时钦责怪似的看了一眼叶修。叶修却似乎并不在乎，他看着张新杰蜷缩在肖时钦怀里，“没事，我看着呢，不会让他受伤的。”叶修笑着说道，伸手拨弄了一下张新杰暴露在冰凉空气里的乳首。
张新杰忍不住颤抖了起来，光裸的肌肤在空调房冰冷的空气里细微的毛孔都张了开。
肖时钦还想说什么，然而喻文州却出来打圆场了，他把茶几上的东西清空，“来，不玩了那个了，直接放上来吧。”喻文州笑着向他们招呼，“新杰，你还好吗？”喻文州关切地问，“三个人，你吃不吃得消？”
张新杰眯着眼睛看着喻文州，他点了点头。叶修笑得前俯后仰，肖时钦把张新杰抱上去冰凉的玻璃茶几上。刚碰到表面张新杰一下子冰得条件反射要蜷缩起来，喻文州却一下子把他猛地按住，然后让他四肢摊开，“忍了很久了？”喻文州笑道，体贴地帮张新杰把内裤剥下来。那翘起来的性器一下子就弹出来，上面还挂着液滴。
喻文州的手覆上去，上下撸动，“好多了吗？”喻文州笑着问道，他的手指灵活而柔软，指甲不时微微刮着张新杰两旁一晃一晃的囊袋。
大概是肖时钦的话起了作用，张新杰身后的跳蛋不知什么时候被叶修调到了弱档。张新杰慢慢缓过气来，然而取而代之的是在喻文州动作下的一波又一波的快感，他的手脚依然是发软的。他用力地点了点头，“那你自己来。”喻文州说道，他竟然就这样松开手，还往张新杰那已经涨得老大的，颤颤巍巍竖起来的性器上笑着轻轻吹了一口气。
“呜……”张新杰不禁扭动了一下身子，灼热的性器被那带着凉意的风撩动，就差那么一点就能达到顶峰的感觉着实让人难耐。他仰着头躺在冰冷的玻璃面上，“怎么，没有力气自己动手吗？”叶修用指尖捏了捏张新杰的乳首，然后慢慢用力，“要不要我帮你？”叶修凑过去，手下又用力一揉搓。
张新杰摇了摇头，试图让自己清醒一点，然而他很快发现自己是徒劳的。他的下体渴望被爱抚，就像他每个清冷的夜晚靠着墙，听着隔壁队长房间的动静一样。他忍不住扯了扯喻文州的衣角，然而却被牢牢地抓住了——“求我们。”喻文州按着张新杰的手，微笑地说道，“那我们帮你。”
肖时钦弯下腰，笼罩着张新杰，双手按着张新杰的腿，却没有碰张新杰高高竖起来那里，“说吧，好吗，我们会让你满足的。”他声音变得有些沙哑，然后屈着手指往上扫了扫张新杰大腿的根部。他一只脚跨过张新杰的腿，张新杰感觉到肖时钦胯下已经硬了——尽管他衣着还整齐着，他看着张新杰眼里带着一些不忍，或者说，同情。
然而张新杰却咬着嘴唇，他侧着头，很快，他下颚被叶修抓着抬起来，叶修发现他那双细长的眼睛似乎还朦胧着水汽。“为什么不说话，我们难道对你还不温柔吗？”叶修说道，他看着张新杰，“我们不是对每个人都那么好耐心的，张新杰。”叶修弯下腰，手下加了些力气。
“不……”张新杰摇头，他被迫看着叶修的眼睛。但叶修却看到张新杰眼神里的情欲却像冰冷的火焰，看起来炎热，其实没有温度，“我不想……”张新杰话声未落，却感觉到自己下体那个即将滑落下来的跳蛋被用力顶到甬道最深处去了，然后顶着敏感点剧烈地震动起来。他一下子话都说不出来，生理反射性地双脚乱蹬，却被肖时钦压制下去。
张新杰看到叶修手里拿着跳蛋的遥控，手指按在最大功率的地方。刚从张新杰下体抽出来的手还黏黏糊糊沾着润滑液。
“为……为什么……”张新杰这句断断续续的话似乎是问叶修，又似乎是问眼前这三个人。他身体被牢牢钳制着，双手被喻文州按在头顶后，双腿被肖时钦压着，而下体的所有感觉则掌握在叶修手里。他突然有些无法接受自己居然被一个跳蛋玩弄的几乎高潮，自己身上一丝不挂，而眼前三个人却还衣着整洁。他突然发现内心其实是充满恐惧的，他想求救，但是却发现声音到了喉咙却发不出来，就如同眼泪到了眼眶却是干涸的。
叶修伸出手指，扯了扯张新杰被喻文州压制在头顶的手臂下腋窝稀疏的毛，“这很难说出口吗？”叶修在他耳边问，“有那么难吗，你到底害怕什么？”
害怕什么？张新杰脑海里重复了一遍叶修的话，才没有害怕，不过是不想而已，对的，不想。可是不想又为什么要答应玩这个游戏，为什么主动把牌翻出来，为什么愿意脱衣服，为什么把跳蛋舔湿，还让他们塞到下面……不是不想，只是迷惘中的自我欺骗。
这种迷惘到底是什么时候开始的？大概是从副队长变成队长的时候吧。张新杰喉咙里终于挤压出细不可闻的啜泣声，然而脸庞却错到一边头发的阴影里。喻文州侧眼看着张新杰抓住自己的手，他从那力度细微的变化里迅速捕捉到张新杰情绪的变化，于是稳稳地反握回去，冰凉的手也仿佛有了温度，“别这样啊。”喻文州笑道，“我们还在你身边的。”
喻文州的话如同午夜的带着玫瑰香味的风一样撩动心弦。
张新杰咬紧嘴唇，他最终还是全身都颤抖起来，“求……给我……”他松开牙齿，脸色潮红，这句话似乎已经竭尽了他所有力气。
他从眼角余光里看着那三个人，伴随着急速的吐息，他想知道他们会怎样对付他。
令人意外地，叶修干脆地欺身上去，掰过他的下颚，和他四唇相接——张新杰咽了咽唾液，他感觉到叶修的舌头在仔细地安慰着他的口腔，每一寸地。
“看我们对你多好，只要你开口，我们就满足你。”叶修咬了咬张新杰的耳垂，然后又继续和他湿吻。
肖时钦已经抬起张新杰的腰，让张新杰的小腿搭在他肩上，他看着那后穴湿漉漉地往外面淌着晶莹的润滑液，入口的嫩肉若隐若现。他把手指放外面转了一圈，又往里面戳了戳，又退出来，又往里面戳一下，那嫩肉被骚弄得轻轻颤抖，张新杰的急速的呼吸声又传了过来。肖时钦笑了笑，他用手背弹琴似地抚了抚张新杰高耸的性器，“想被插进去吗？”他问，然后看着张新杰被叶修吻得喘不过气根本无法答应，只能晃着他光裸而无力的腿。他就安慰似的握了握张新杰的脚踝，“别急。”他说道，自行褪下裤子，把早已经硬起来的性器对准那柔软的穴口，“我进去了。”他提醒，然后用力推了进去。
“呜——”张新杰猛地一紧，他毫无心理准备地甬道突然被紧紧填满，跳蛋还在里面嗡嗡作响，一下子被顶到最深处，连声音也似乎一下子变小了。他刚想挣扎，然而叶修伸手牢牢按着张新杰的后脑勺把他固定住，“别乱动，你这是第一次试肖时钦的技术吧，你要好好享受一下，他啊，可是我们荣耀联盟最精密的机械师。”叶修舔着张新杰的嘴角细语，眼角瞄了认真抽送的肖时钦一眼，伸手接过喻文州交给他的张新杰的双手。
张新杰想摇头，他想让肖时钦先把跳蛋拿出来，这跳蛋折磨得他难受极了，仿佛要被顶进肚子里。然而叶修却没有给他机会，在他说话前就把手指放到他嘴里搅动。于是所有的抗议一下子都化为徒劳的呜咽。张新杰被弄得满脸生理性泪水，口水沿着嘴角往下淌，他感觉到肖时钦的动作确实轻重得当，他仿佛能根据着张新杰的表情调整着动作似的，每一下都能精确地顶到张新杰敏感处，却又不横冲直撞，每一下力度控制得堪称完美。配合那跳蛋的震动，张新杰觉得自己简直要晕过去。
但张新杰知道自己不能，他蜷缩着脚趾深深地呼吸着，不断提醒自己要保持清醒。
不能让别人看到自己没有防备的样子，他脑海里这个想法一直支持着他在欲望沉浮间挣扎。
然而这还不止，恍惚间，张新杰感觉到自己的性器落入了那熟悉冰冷的手心里，被一下一下地撸动着，这突如其来的强烈快感让他猛地睁大眼，直直地看到喻文州笑着弯下腰在他身前，“舒服吗？”喻文州的手微微用力一捏，“你现在，看起来很可爱呢。”喻文州笑道。
张新杰觉得自己被刺激得想呕吐了，他觉得自己已经要撑不住了。
下体被填满，嘴也被搅弄，双手双脚被压制着，连性器也掌握在别人手里，自己除了扭动和呜咽什么都做不到……张新杰难以想象自己现在的样子，他连自己似乎也有点无法接受自己。喻文州一寸寸揉搓着张新杰那已经硬得极大的性器，配合着肖时钦的抽送，张新杰的口水沿着叶修的手指不断往外淌，他胸口的乳首不知道被谁揉捏得已经红肿起来。他的大脑不断被情欲侵犯着，说不清到底身体哪里的触觉最强烈。
“张新杰，”叶修突然笑着说道，他夹着张新杰舌头的手指松开了，“这里你是年纪最小的吧？我记得最开始的时候，你不喜欢加入我们这种游戏的。”他黏满唾液的手指从张新杰嘴里抽出来。
张新杰被肖时钦顶撞得一晃一晃，无暇回答叶修的问题，他轻轻地恩了一声，肯定了叶修的话。
说年轻，其实也年轻不了多少吧，张新杰想。
“是因为韩文清吗？”叶修继续问。
张新杰身体一下子僵硬住了，而这时肖时钦又用力一顶，张新杰一下子惊呼出声来，他睁大眼睛看着叶修，想说什么，但又没有说出来。
“我和韩文清大概在十年前认识吧，那个时候还没有联盟，”叶修笑了笑。听到叶修打开话匣子，喻文州愣了愣，看了叶修一眼，然后手上的动作放慢了一些，似乎是要照顾张新杰让他清醒一点听清楚叶修的话，“后来才有了职业联赛，有了霸图，嘉世……这些战队，我记忆里霸图的队长一直就是韩文清，他这个人，脾气不好，一直都不好。你应该明白的，不要太在意他说的话。”叶修在旁边点了根烟，慢悠悠地说道。
张新杰点了点头，他记忆里，霸图的队长也一直是韩文清。他认识韩文清的时间没有叶修长，可是和韩文清相处的时间却比叶修长得多。
可是叶修为什么要现在提起韩文清，张新杰不明白。他眯着眼睛看着叶修，那袅绕的烟雾之间，张新杰就觉得叶修像向他炫耀似的摇晃着夹着烟卷的手指。
张新杰一直知道一件事，这件事似乎是很多人有意无意提到过……然而到底是谁说的不重要，这种流言一样的故事张新杰一向不当真，他一直强调自己习惯用理性分析问题，而非感性。他是个认真到过分的人，并不愿意为这些事情分心。
对他来说，韩文清就是韩文清，就是那个暴躁而保守的霸图队长。自己不能去亵渎他，其他人也不能。
直到那一天。
“喂喂林大大，叶修那家伙前两天去Q城了回来的时候脚都是浮的，你们那里有啥动静啊该不是安排人把他做了吧……”方锐那故作神秘的声音从手提的视频里传来，林敬言则一脸哭笑不得地听着方锐的八卦腔调，“你不知道韩文清和叶修这么吵吵闹闹的已经好多年了么？他们就是这样，人前打得凶人后分不开，也不知道是哪辈子的冤孽，相爱相杀啊相爱相杀。”林敬言回答，他眼睛还瞄着旁边玩斗地主的页面。
“哇，我就说这两人看着就不对劲，”方锐毫不掩饰自己的大惊小怪，声音源源不断地从音箱里传来，“哎呦要死啊，韩文清看着那么古板，该不是一辈子就一种体位吧谁受得了他哈哈哈……”
“才没有这回事！”张新杰突然推开门，林敬言被吓了一大跳，他没锁门是打算等张佳乐回来的，没想到张新杰会在这个时间点拜访他的宿舍，也不知道张新杰在门外听了多久。他刚想问什么没有这回事，是韩文清没有和叶修出去还是韩文清不是一辈子是一种体位，然而看到张新杰的表情，他刚到嘴边的话有咽了回去。
视频另一头的方锐似乎也发现林敬言那边出了点问题，“谁啊，室友回来了？”方锐嘻嘻哈哈的声音又从那边传过来，“是张佳乐吗，我不在的时候林大大这个流氓有没有骚扰你啊哈哈要是有告诉我我给你打他……”
林敬言把他面前的手提电脑合上了，方锐的声音戛然而止。
“你没事吧？”林敬言疑惑地看着张新杰，他扶了扶眼镜站起来，往张新杰走去，“过来坐坐吧……”他拉着张新杰的手。
张新杰还记得那天林敬言的手干燥而温暖，那骨骼分明的关节握着自己的手心磕得明显。
然而林敬言话声未落，“我没事。”张新杰打断道，他猛地把手抽回去，然后又意识到自己的失态。然而说什么也太迟了，于是他干脆抬起头看着林敬言，“队长和叶修的事是真的吗？”他问。
“……”林敬言沉默了下去，他看着张新杰，“真的假的，你不比我清楚吗？”他说道。
张新杰突然往门外跑去，把走廊里迎面走来的张佳乐吓了一跳。
林敬言没想到张新杰居然这么大的反应，他追了出去两步，“我不会说出去的，你放心！”他在张新杰身后叫道。
然而张新杰头也不回地往队长那边的宿舍跑了过去。
推开那扇烙着倒影的门，那个人，似乎就近在咫尺。
“为什么他喜欢你？”张新杰说道，关于韩文清的记忆在他脑海里挥之不去，他的手掩着自己的眼睛不愿意再看着叶修，嘴角却是极其惨淡的笑容。
叶修只是笑，并没有回答。
张新杰说这句话的时候肖时钦用力顶了最后一下，然后泻在张新杰身体里，他慢慢从张新杰体内退出来，刚才叶修和张新杰的对话肖时钦听得很清楚，但是他什么也不想说。
他有点害怕张新杰会哭。他想过去抱着张新杰，然而喻文州的手却拦在他面前。张新杰的性器握在喻文州手里，“你完事了吗？”喻文州转头笑着看着肖时钦，就像没听到叶修和张新杰的对话似的。
肖时钦沉默地点了点头。然后绕过喻文州走到张新杰旁边，“去卧室吧。”他作势把张新杰抱起来。
“等等。”喻文州拦住了肖时钦的动作，他抱着浑身已经软绵绵的张新杰，一只手伸手指进去张新杰的后穴里抠着，另一只手轻轻拍了拍张新杰的臀部，“自己也用点力，顶得很深呢，不然弄不出来。”他在张新杰耳边和气地说道。
随着张新杰全身绷紧的动作，那湿淋淋的跳蛋终于从张新杰的甬道里排出，随着喻文州的手指掉到地上。而几乎是同时地，喻文州把自己的性器顶了进去，把张新杰刚刚空虚出来的甬道又紧紧填满。
张新杰已经叫不出声来了，他只是半张着嘴唇，眼神只是有些黯然地看着叶修，低声地喘着气。
喻文州微笑地用手指拨开张新杰额头上湿淋淋的碎发，然后伸手捞着张新杰的腰，他就着插入的动作把张新杰抱起来，“麻烦过来扶一下。”喻文州微笑地对肖时钦说道，肖时钦走过来，抬着张新杰。于是两个人一起抱着张新杰往卧室挪过去。
张新杰只是仰着头一晃一晃的，他半眯着眼睛，“叶修。”他沉沉地叫唤了一声。
“喂，叶修，他在叫你呢。”喻文州笑着向叶修招呼道，“看来还是你比较吸引人。”
“怎么，想让我上你吗？”叶修把烟摁灭在烟灰缸上，然后走过来，他伸手抚摸着张新杰的脸颊，“看来他们两个心不够脏不能满足你啊。”
张新杰咬着嘴唇，他睁开眼，看着叶修似笑非笑的脸，“为什么不呢？”他说道。
叶修只是笑，他看着喻文州和肖时钦把张新杰抬到卧室的床上小心翼翼地放下。肖时钦握了握张新杰的脚腕，然而张新杰却没有意识到，只是恍惚地看着天花板。他的性器已经直直地硬了好久，也不知道是不是因为刚才喻文州故意不让他释放的。现在经过这么走动摩擦，似乎已经到了某个临界点了。
叶修用手背抚着张新杰的性器，然后示意喻文州让张新杰翻一下身，让张新杰从背后坐在喻文州性器上，他一只手继续撸动着张新杰的性器，另一只手却捏开张新杰的嘴，俯身上去亲了亲，“你和我们，其实不是同一类人啊。”喻文州突然柔声说道，他咬了咬张新杰的耳垂，“你心里有一个人，只有一个人。”喻文州用力顶了顶，“你不该加入我们这种游戏的。”喻文州说道。
张新杰听了这话猛地呜咽了一声，他的性器的顶端被故意叶修一掐，刺激得他臀部一夹紧，喻文州一下子差点被夹得要泻出来。喻文州笑了出声，“所以，下次别再来玩了。”他的舌尖舔着张新杰的耳背。
“喻文州你别光说别人，你还不是一样喜欢那个谁，很吵很吵那个……他知道你背着他出来玩吗？”叶修一脸装傻地调侃，手又一用力，张新杰顿时像被针扎了一下似的，臀部再次一夹紧，喻文州小小惊呼一声，露出一个惊讶的表情，然后拍了拍张新杰的肩膀，却看着对面的叶修，“那你和他出去玩告诉过我吗？”喻文州和蔼地微笑。
叶修一脸踩到狗屎的表情，马上闭嘴远离了这个话题。他低头继续抚弄着张新杰直挺的性器，甚至低头把张新杰的性器含了进去——张新杰猛地一仰头，叶修的口腔让他感到极其不自然，然而那柔软的舌头在顶端打转的触感又让快感一波又一波地涌向他的大脑。
“你在欺负新杰。”喻文州慢悠悠地说道，他不紧不慢地挺进着。张新杰的节奏并不难掌握，喻文州显得游刃有余。张新杰身后的敏感点被不断刺激着，身前的性器也被叶修的舌头照顾得很好，他伸手抓着叶修的肩膀。叶修的舌头卷过他下方的囊袋舔舐，又顺着经络从根部向上，配合着身后严丝合缝的挺进刺激，张新杰泄出来的时候，连抓住叶修的力气都失去了。
喻文州泄出来的时候抱着张新杰，他吻了吻张新杰的后背，然后从张新杰身体里退出去，“肖时钦应该快洗完了，我去洗澡，你和叶修继续，也可以聊聊你们的事情。”喻文州轻轻把张新杰放在叶修怀里。叶修朝喻文州笑了笑，“你和肖时钦可以一起洗，洗久一点再出来。”叶修笑道，喻文州也回以一个温和的笑容，转身而去。张新杰这才发现喻文州甚至没有脱掉上衣。
房间里剩下张新杰和叶修两个人，张新杰躺在叶修怀里。“想问我些什么吗？”叶修抹了抹嘴角的白色液体，然后抹在张新杰嘴角，“这真不像你。”他说道，“其实有你看着霸图，韩文清离开也很放心的，他不放心的只是，”叶修让张新杰躺在床上，然后俯身上去压着，“你对他执念太深。”
张新杰不言语，他只是就这么看着叶修，过了一会，他才说道，“他为什么喜欢你？”张新杰说道，没有镜片的隔膜，张新杰的眼睛看起来竟然如此澄澈，平时所有的一丝不苟在那一瞬都被剥落了，就像一个脆弱而纤细的水晶，“我有什么比不上你？”他轻轻扯着叶修的手，“他喜欢你这样的人，喜欢张佳乐前辈那样的人，喜欢林敬言前辈那样的人，却不喜欢我。”张新杰沙哑着声音，“为什么？”他小声问。
“你是霸图的副队长，也是我的副队长。”张新杰记得他走到韩文清门前，韩文清对他说的话。
只是副队长而已。
可是我喜欢你啊，队长。
张新杰突然觉得好笑起来，那天晚上他第一次没有11点半前入睡，他开着灯，和自己的生物钟对抗着，就这样看着对面韩文清卧室里也依然亮着的灯光。
“是因为我无聊吗？”张新杰的手捂着眼睛，他不想让叶修看到自己的表情，“是无聊吗？我这样的人。”他问叶修，也似乎是问自己。
叶修摇了摇头，他没有回答张新杰这个问题。他从口袋里摸索出香烟，抽出一根点燃，很快卧室里就弥漫着烟卷的味道，“你很性感。”叶修说道，他俯下身子查看张新杰的后穴，一只手指还在那里翻弄着。长时间的操弄让粉红的嫩肉充血外翻，看起来愈发的敏感，轻微的触碰都能引起人的颤抖。
叶修看着那艳红和乳白的混合，忍不住有些口干舌燥。张新杰移开他覆着眼睛的手，他透过双腿间的缝隙看见叶修的眼睛，两个人的目光接触到一起，“你为什么会觉得自己无聊呢？”叶修翻弄着张新杰后穴的手指加了些力气，“你没发现自己其实很诱惑吗？我猜，韩文清一定没有见过你这个样子。”
浴室里哗哗的水声一直没有停歇，张新杰笑了起来，似乎在嘲笑叶修，也似乎在嘲笑自己，“我和他没有做过，一次都没有。”张新杰说道，“他当然不会知道。”
“我觉得你做过就会发现他那个技术根本就是灾难。”叶修耸肩，“这里哪一个都比他好多了。”
这回张新杰是真的笑出声来，没有往日的冰冷，张新杰笑起来十分好看，“所以你是来安慰我这个的吗？”他问道。
“是啊，”叶修承认得干脆，“韩文清拜托我的。”他嘴角露出一抹意味不明的笑容，又欺身到张新杰面前。
这下，张新杰的笑容凝固了。

END
