三途

BY杏花明灭

刘皓醒来的时候听到车轨和车轮碰撞的声音，身体被颠簸得一抖一抖的。他揉了揉眼睛，眼前一片昏暗。他盖在身上的被子掉了下去，眼睛适应了黑暗后看到周围似乎是老旧火车车厢房间的轮廓。他从狭窄的卧铺上站起来，摇摇晃晃地走到车窗边，手撑着旁边的放下来的木板折叠桌，抬手拉开百叶窗，眼前是一块凝结着雾气的玻璃窗，他伸手在上面抹开。
眼前一片明晃晃的白让眼睛刺激得一下子眯起来，大脑一片茫然。外面是一望无际的林海在飞速后退，那些针尖一样的叶绿得深沉，而树下面却是红得和血一样灿烂开放的花，围绕的叶子像黑色的轻纱，白皑皑铺着厚得往下压的雪，延绵千里，一直到远方灰黑的天空那些翻滚的乌云。
眼前的一切让刘皓整个人都目瞪口呆起来，他猛地把窗户打开。但刚只掀开了一条缝，一阵凛冽的寒风就灌了进来，然而他管不来那么多，拉开窗户探出头往外看去，视线所及是老式的绿皮火车正在飞速行驶，车头和车尾都长长的看不到尽头。
寒风刺骨，刘皓把身体缩回来，猛地把窗合上，然后站不稳似的往后退了几步，跌倒在身后的卧铺床上。他躺下来喘着气，有些难以置信地打量着这个狭窄的房间的构造，典型的火车软卧，上下的床铺，窗边的折叠小桌，一边是车窗，另一边是门。刘皓目光落到门上，他撞撞跌跌地想过去，然而这时候，一双极其漂亮的手从上铺身下来，抓着刘皓肩膀上的小毛衣。
刘皓一下子尖叫起来，这种暗黑的环境突然被揪住无疑十分吓人。而这时候上铺传来一整懒洋洋而又熟悉的腔调，紧接着手轻轻拍了拍刘皓的脸，“叫什么，哥在睡觉呢。”紧接着“啪”的一声手按了一下墙边的灯开关，整个房间亮堂起来。
刘皓惊魂未定，他站起来看着躺在上铺那个在被子里的家伙。那家伙侧着身子枕着枕头，头发蓬松，脸还是一如既往浮着的苍白，眼角似醒非醒半眯着都是一如既往的懒散。他的拍着刘皓的脸的手抽回来，又缩回到被子里，“叶修……啊不，叶领队？”刘皓看着这人的脸有些不自然地往后退了一步，刚才那手碰在自己脸上的地方似乎还有温度，腿不自然地靠拢了一下，自己平时习惯穿的水洗牛仔裤似乎有些紧绷。于是他转移注意力似的又四处看了一眼，“这里是什么地方，我们为什么会在这里？”他最后目光落到车窗外，那片不断往后的林海和雪。
“大概在路上吧……”叶修说了一句，然后又躺在那用他那双半眯着但是又锐利的眼睛看着刘皓的脸，刘皓被看得有些不自在，叶修却似乎并不在意，他转了转身躺在那里，“至于为什么在这里，我也不知道，”他说道，似乎又要继续睡下去的样子，手从床上垂下来，“反正醒来，就在这里了。”
刘皓几乎马上被这个家伙漫不经心的样子气得想骂人，两个人莫名其妙在这么个地方不紧张就算了这人居然还有心思睡觉，这人一直就是这种态度让人恼火，除了比赛，对身边的一切都漠不关心，以前如此，退役以后还是如此，简直冷血得令人发指……刘皓心里腹诽了叶修一顿，然而却也都和以前一样没有说出来。想当然问这个家伙这辆火车要到什么地方也是白搭，于是他干脆就自己走到门口，伸手拉住那个门把手，接着扭下去。
“门打不开。”叶修慢吞吞的声音从刘皓身后传来。刘皓发现叶修的话所言非虚，他用力扭动着门把手，里面却像被熔铸了似的没有反应。于是他干脆去用力踢了两脚，门却纹丝不动，“喂喂喂外面有没有人啊？我们被锁在里面啦……”刘皓一边拍打着门一边叫。
“没用的。”叶修说了一句。
“操。”刘皓忍不住骂了一句粗口，捶门捶累了后退了两步，坐在下铺的床上，整个人有些发蒙。这事情简直莫名其妙透了，莫名其妙地醒来在这么一个地方，莫名其妙地打不开门，又莫名地没有人应……他又看了看上铺，对啊，还莫名其妙和这人在一起。
这事到底是怎么回事，刘皓毫无头绪可言。他用尽全力也想不起自己到底是怎么来这里的。总不至于是被卖了？他和叶修又不是大姑娘。绑架？那绑叶修倒说得过去，绑他这么一个全家还等着他养的电竞选手那不是扯淡。总不至于是疯狂的粉丝想和他们亲密接触所以……刘皓想了想觉得这是唯一可能了，于是抱了抱手臂警惕地四周看了看，女粉丝还好，他可生怕真的有几个男粉丝出来把他强暴了。
然而现在自己哪来这样疯狂的粉丝，对着另外那个人还差不多，刘皓忍不住头疼起来。回过神来看到叶修居然已经从床上爬下来，坐在旁边点了根烟在吞云吐雾，映照着窗外那些皑皑白雪。“哎，你不是去世界赛了吗，怎么会在这里出现啊？”刘皓搭话了一句，对，他想起了世界赛，叶修应该去了世界赛。
“世界赛已经结束了啊。”叶修慢悠悠地搭话了一句，吐了一口烟。
“结束了？”刘皓一脸迷惑，他恍惚脑海里浮现起他独自坐在自己的房子里看直播的场景，对啊，他想起来了，世界赛打完了，那天深夜的电视的电竞频道看到在苏黎世的记者招待会，国家队的人离开赛场的场景。
“山外有山，人外有人，能看到差距才会有进步……”电视里的喻文州身旁的翻译迅速地把他的话翻译出来，温和的话硬是成了英式螃蟹腔。
“手机尾号是7328的网友说，虽然张佳乐拿了他人生的第五个亚军但是依然爱他……”微信互动不知道谁贴了这么个玩笑然后被插播的主持读了出来，镜头转过去是张佳乐泛红着眼睛的样子。
“遗憾吗？”在火车前进轨道的磨合声中，刘皓问眼前的人，他觉得他语气里应该要有些悲伤的意味，然而听起来不知道为什么总有点幸灾乐祸的语调。
听到这句话叶修转过头来看着他，眼睛里带着玩味的神色，指间的烟卷蒸腾的烟雾衬托得他的圆脸和窗外的雪和林海一样模糊。刘皓被看得有些不自然，“确实这次队伍配置不好，选人太过照顾粉丝情绪了，明年应该会加入一些其他有实力派选手的职业，例如魔剑士——”叶修一边说着一边抖落着烟灰，然后又吸了一口，“所以打算带上江波涛。”
“操……”小声骂了一个字以后刘皓好不容易把后面要骂人的话吞回肚子里，对这家伙说话气死人的语调感到火大。虽然想也知道有这人在自己根本不可能进得了去国家队，可是想是一回事，当面这么说又是另一回事。
有啥了不起啊，刘皓愤愤不平地想，躺在床上听着列车轨道磨合的声音。他出神地盯着上面的床板。
是挺了不起的，好像自己也不得不承认这一点，虽然呢，世界赛也没拿到冠军，不过自己连全国冠军都没有过。
这时候他看见叶修的脸从旁边冒了出来，他又被吓了一跳。然后就不满地伸手推开那人想坐起来，“你干嘛呢……”他刚张嘴要说，然而嘴唇却被对面的人带着烟味的唇封住了，温热柔软的舌头探进来嘴里，从牙龈的一边细致地扫到另一边，然后又点到上颚凹凸的地方，挠痒似的碰了碰。
刘皓觉得自己一定在做梦，自己一定是在梦中没有醒来。
他有些坐不稳了，两人的湿吻持续了许久都没有分开。那些朦胧的雪景，黑绿的针叶林海，大雪下依然灿烂开放的红色花海，还有远方翻滚的乌云，长得见不到首尾的火车，都是雾里水月。想不起自己为什么会来到这里，也不知道要去哪里，无法离开的空间，不可思议的情节——刘皓伸手搭上那人的肩膀，沉溺在对方口腔的温度里，双腿跨过那人坐在床上的大腿上隔着的紧身裤磨蹭着——这不是梦境是什么，刘皓想，他可没见过那么温柔的叶修。
从未见过。
直到被深摁到床垫里的时候刘皓还是这么想，他伸手去解叶修身上衣服的纽扣。他自己身上的早就敞了开，露出里面白皙的皮肤，而性器也紧绷着顶着裤子。叶修伸手缓慢地揉着刘皓下体突起的位置，然后指尖从裤子过渡到随着呼吸上下起伏的小腹，再曲起手指往上勾了勾肚脐的位置，“等好久了，是不是。”他垂眼看着身下的人。
“才没有等……”刘皓嘟囔，他觉得有些泄气，然而这种沮丧感和他的动作没有半分联系。窗外的寒风呼啸而过，那些枝桠抖落着沉重的雪在列车外明明灭灭，晦暗不明。裤子挂在床沿的栏杆上，光裸的双腿夹着叶修的大腿，刘皓搂着叶修的肩膀，膝盖磨蹭着对方的腰正要靠近。然后却被叶修按着一翻身，整个人趴了下去。
一巴掌拍在臀部上，“打不乖的人。”叶修说道，然后推了推刘皓，“满脑子就这些东西。”，手指从下体探进去，弯曲着顶里面的褶皱。
“说得好像以前没做过一样。”刘皓咬着下唇，他眯着眼睛趴在床上，手弯着抱着头，似乎是挡着窗外透进来的雪光，“在嘉世那会儿……”话没有说完，身后被猛地一顶，一下子顿住了话头，然后下巴被后面探过来的手捏住，“你还记得那会儿的事。”叶修在他耳边笑道，用力顶了顶。
刘皓咬着牙，皱着眉转动眼珠看着脸边的人，随着身后挺进的动作喘着气。恍惚想起在遥远得几乎想不起来是什么时候的晚上，在灯光昏黄的地下车库，在暗黑色卡宴宽敞的后座自己和叶修做过的那一次。
“叶哥……这是陶老板的车……”
“他又不在意，你不是想被我干吗，来就在这里，哥今天心情好，过这村没这店。”
在意，怎么可能不在意呢。结果当然是完事以后叶修拍拍屁股走了自己被敲开车窗的陶轩骂了一顿，然后在路边带着满身酒气哭了一脸，最后郭阳开了车过来摇开车窗，说哎，陶老板说让我赶紧送你回宿舍，被人看到战队的副队长半夜在路上宿醉未醒不好。
刘皓摇摇晃晃地上了车，然后又推开车门，吐了一地。
“喂，是你把队长怎样了吗？”开着车的人问。
“失身啦你信吗！”
“啧。”
“啧你妈。”
“你得负责。”
“操难道不是他得负责吗？这是老子第一次！第一次啊！”
“啧啧。”
懒得继续深究这个问题，刘皓感受到来自世界的深深恶意。然后，就没有然后了。事情变得越来越坏，在单方面的集火以后，两人再无交集。
“哎，喜欢一个人怎么就不去追呢？”在呼啸的时候郭阳对刘皓这么说，然而说完自己也觉得没有什么卵用，摇摇头就走开了。
怎么就没有努力过，然而努力有用吗？刘皓这么认为的，事实也确实如此。
白色的水雾慢慢又把车窗严严实实地布满了，叶修从床上搭上衣服起来。他感觉到了饥肠辘辘，事实上能在这种时候这种地方做这种事情也不是容易的事情，那得是多粗的神经和多无所牵挂的阔达，只是——他回头看到床上那小东西，白而光裸的脚踝搭在床沿垂下来，手臂搭在眼上，看起来就像要哭到明年似的，大腿上白色的液体在滴滴答答，有一部分已经干涸了，也不去擦，就这么放着，这兆头不好——也许除了没心没肺，还需要一点破罐子破摔的执着才能做到这种程度。
一股浓郁的食物的香味充斥着嗅觉，叶修随手扭了扭门把手，应声而开。床上的家伙却伸手过来扯着，“门打开了？”那家伙一脸惊奇，然后又皱起眉头，“你要去哪里？”他又问道。
“去吃东西。”叶修平静地回答，然后就往门外走去。
随手抓了几片纸巾擦了擦，套上衣服也匆匆忙忙地跟了出去，然而刚走出房间，刘皓整个人就呆在了那里。
一整节车厢都是熟悉的人，热热闹闹像是在聚会，到处是欢声笑语。中间一节卡座上的餐桌放着咕噜咕噜冒着热气的火锅，“来，这个可以吃了！”方锐大呼小叫地从滚烫的铜壶里夹出一片肉横着涮了涮，然后放进碗里蘸了蘸，侧着头整片放进嘴里嚼着。
坐在对面的肖时钦和孙翔在一来一去地猜着拳，肖时钦给孙翔的杯子满上然后孙翔仰头整杯灌了下去。然后在旁边手撑着下巴的唐昊眼神撇了过来，“你怎么在这里？”他眯着眼望向刘皓，一如既往脸色不善。
整节车厢安静了下去，捧着蛋糕的苏沐橙转过身，刘皓看到苏沐橙身前是不知什么时候已经坐在正中间主座的叶修，她把手里的蛋糕放在叶修跟前，然后用冷冰冰的眼神看着刘皓。
旁边的黄少天坐在喻文州大腿上两个人你一口我一口地吃着一碗面条，两人一起回过头，刘皓看到黄少天一脸不快地看过来，手里的筷子往刘皓的方向指了指。坐在角落的张佳乐搂着王杰希的脖子靠过去，笑嘻嘻地窃窃私语，刘皓似乎感觉到他的眼波流转到自己身上，从胸膛一直到臀部。“既然来了，就过来坐吧。”坐在边上的张新杰说道。坐在张新杰对面的楚云秀懒得说话似的看着自己涂成艳红色的指甲。张新杰推了推眼镜，然后回头看了叶修一眼，似乎在征询他的意见。
“过来。”火锅的水雾缭绕，叶修拍了拍自己身旁的位置，示意刘皓过来。
刘皓想了想，发现自己也饿了，食物的香味钻进鼻子一直到胃里，翻云覆雨的饥饿感涌上来。不过看着叶修那样子还是忍不住心里又骂上了几句，然后迈开脚步，然而还没动，一双筷子就拦在自己面前。
“你为什么会来这里？”黄少天问，他的手捏着筷子横在那里，然后从喻文州大腿上起来，走到刘皓面前，“你知道这里是什么地方吗？”
刘皓看到黄少天走过来，还是那个意气风发的样子，于是直觉有些矮了一头。然而这种居高临下的音调实在让人分外不爽，于是他还是挺了挺腰杆，堆出个笑容，“我醒来就在这里了……”
黄少天难得地沉默，他抬眼看着刘皓，然后另一只手捧着的面条举起来，直接往刘皓头上淋下去，“这不是你该来的地方。”他冷淡地说道，“滚。”
“喂！……”冷不防被淋了一脸热汤，刘皓愣了一下，然后一抹脸上的水推了一把黄少天，“你干什么？”
黄少天直接反手扭住刘皓的手腕，脚一扫把他绊倒在地上，膝盖顶着他的后腰，手上筷子直接握住插下来擦过刘皓的脖子，这身手快得根本不像一个电竞选手应该有的速度，反而像——刘皓瞪着旁边插进地板的筷子——像那个熟悉的剑圣。
周围一阵细碎的声响，刘皓抬头看见所有人都望着这里，然而并没有人打算出手阻止，包括坐在正中间那个人，他拿着勺子舀着蛋糕放进嘴里。“很抱歉，他似乎是你的人。”喻文州对叶修充满歉意地笑了笑。
“没事。”叶修把勺子吐出来，笑嘻嘻地。
黄少天却抬起头瞪着叶修，“你真不是东西。”他突然说出这么一句，把筷子拔起来松开刘皓的手，膝盖顶了顶刘皓的屁股，“快滚吧。”黄少天说道。
刘皓一阵莫名其妙，刚想说什么，然而刚才黄少天的动作和力度都不太像他原来的样子，自己根本毫无反抗余地，有句话说好汉不吃眼前亏，他倒不敢马上和黄少天呛起来。而这时候，倒是方锐一手抢过叶修吃过的蛋糕扭着屁股走过来，舀起中间的一块甜腻的奶油送到刘皓嘴边，“张嘴吃，”方锐微笑道，金属材质冰凉的勺子贴着刘皓的嘴唇碰了碰，“吃下去，你就不一样了，我买你能打赢那只话唠。”
“靠，你别这样，”刘皓还没反应过来，黄少天一手拍掉方锐手里的勺子，方锐倒不生气，只是耸了耸肩膀，黄少天又开始喋喋不休，“你明明知道他吃了这里的东西就走不了了……”
“少天——”喻文州提高声调地叫了一句，打断了黄少天的话，拍了拍自己的大腿。
黄少天闭了嘴，走回去坐了上去。
现场一下子又响起了欢声笑语，似乎什么都没有发生过。
刘皓完全没有明白发生了什么事，然而他张嘴想问，却发现这里一个人他也不熟。他毫无希望地扫了一眼唐昊的方向——果不其然，唐昊看也不看这里。
然后他又看了一眼孙翔——孙翔喝得醉醺醺握着肖时钦的手在捏。
坐在旁边的周泽楷那双漆黑的眼睛倒是打量着刘皓，刘皓却一句话也不敢说。
于是他看了看那个坐在中间的人，叶修却毫不在意地笑着，“去洗个脸吧。”他说道，指了指车厢尽头的一个房间。
“说得好像他不吃就能离开一样。”刘皓刚要转身的时候听到方锐的声音，他又回过头，看到方锐已经回到了自己的座位上。方锐掀开了车厢旁边的一扇窗户，外面竟然已经是无边无际的，黑色的水，“都到这里了，早就来不及了。”他说道，伸手接住外面飘落的雪花。
刘皓整个人都发冷起来，车厢内内的欢声笑语模模糊糊的，像镜子另一边的世界。
逃跑似的跑进洗手间合上门，刘皓扭开水龙头，哗啦啦的水声迅速灌满了房间。
把头埋到水龙头下冲，他伸手捻起衣服上沾了热汤的地方闻了闻味道，这有点类似香草和木浆混合的鲜味，闻起来极其浓郁，印象中他从来没闻过这种奇异的香味。然后他又回想了一下方锐那勺子放在唇边的蛋糕，那个味道完全就不是奶油的，反而有点像泡过水的泥土。
突然被捞住腹部抱住，然后一只手从衣服下摆探进去，沿着腰线抚摸到乳尖揉捏，“洗干净了吗？”叶修的嘴唇贴到刘皓耳垂上咬了一口。
“这里到底是哪里啊？”刘皓问道，他被叶修按在门板上趴在那里，抬起一只脚，然后裤子又被脱了下来。
“不知道。”叶修回答。
“那去问问外面那些人啊……”耳朵贴着门，外面觥筹交错的声音隔着木板门传进来，身体扭动着被漂亮的手指探入进去，然后又被顶入，“他们……知道的吧。”
“为什么你自己不去问？”叶修说道，伸手揉了揉刘皓湿漉漉的头发，“随便哪个人，问就好了。”
刘皓不说话，室内很快就剩下两人喘息的声音。叶修的手揉过刘皓白嫩的臀部，绕过他的大腿，往前面探过去。
刘皓往窗台的地方爬过去，然后又被扯着脚踝拖了回来。
水，无边无际的水，刘皓回到房间推开窗户时，眼前的景象让他整个人几乎再次跌坐在地上。
之前的林海和那些血红色的花已经无影无踪，漆黑的水连接着远方，看不到一点亮光，就像没有星星和月亮的夜晚。探头望出去，列车下的铁轨在水里，却也看不清是什么样子的。低头往下想看清楚一点，却猛然看到墨色的水下出现一个更为黑暗的阴影，蜘蛛似的向四面张开巨大的长爪，而且越来越大地往上逼近。
刘皓的瞳孔猛地扩张，他全身僵硬地站在那里。他终于看清楚了，水下的并不是蜘蛛的爪子，而是缠在一起的无数人的身体，那些水草一样的头发在不断浮动，每个人的表情都苍白而扭曲，模糊得看不清样子，鬼魅似的紧跟着这高速运行的列车。
他惨叫起来，因为水下的那些纠缠的死尸猛地伸出手，把他扯进了漆黑的水里。他整个人从窗口掉了下去，那些冰冷漆黑的水通过喉咙和食道灌入他的身体，那些滑腻的触手扯着他，似乎要把他撕裂。
刘皓在极度的恐惧中挣扎，他的身体不断下沉，然而奇怪的是，虽然在水里，他却并没有感觉到窒息，他甚至看不到自己周围有气泡往上冒。没有窒息带来的恍惚，周围的一切触觉反而显得分外清晰，清晰得仿佛被放大了一样。从来没有感觉过那么冷的水，冷得骨髓和五脏六腑都像被刀子割似的，水的粘度也有些不正常的沉重，仿佛是用蜡把人裹住。而此时他看清楚了拽着他的尸体，那些扭结成一团的东西赤裸腐烂的部位都清晰可见，像极了噩梦里的恶鬼。
身体渐渐失去了力气，刘皓渐渐往愈加冰冷刺骨而又黝黑的水底沉下去，他看不见水底是什么，事实上他虽然没有窒息，却已经被这刺骨的水冷得整个人恨不得晕过去，却又不得不保持清醒，这简直痛苦得像一种酷刑。
突然他头顶出现一阵炫目的白光，这个白光在刘皓看来无疑像来自天堂的圣光。已经凝固似的水底水波一圈圈地晃动，他看到那人游过来了，身体敏捷而矫健，然后他的手被拽住，身体被猛地往上提。
那些拽着刘皓的怪物当然不愿意放手，黑压压地蜂拥而至，挥舞着他们苍白细长的手包围着他们。刘皓这时看到那人露出他惯常的那个嘲讽似的笑容，然后他的手拿着的什么东西横扫着一挥——巨大的海潮以他们为中心往外扩出去，而那些怪物尖叫似的四处逃逸。
周围变得一片空灵，头顶上方的水面泛着浅浅的微光。
温暖的手，刘皓想，软的，有力的，漂亮的，自己一直想牵着的，而握住这只手，那些水一下子也变得不再刺骨，轻盈得就和普通的水一样。他湿淋淋地终于浮出水面，四面依然是无边无际的黑色的水，唯一的亮光——星星一样的，在不远处水面中间那条铁轨上，银河一样延绵到远方。而那人的手始终抓着他，“抓紧我别放手，我带你游过去那边，我们沿着铁轨走。”那人说道，把手里的东西塞到刘皓手里，“帮我拿着，借来的别丢了。”他边说着边划着水往那方向游过去。
“叶哥，为什么你会下来……”刘皓看着叶修，他的身体随着水晃动，他有很多问题，却一时间竟然不知道从何问起。而这时他突然发现水并不是静止的，水流虽然不至于湍急，但是也让人游得有些吃力，他紧紧拽着叶修的手，“这里到底是什么地方？”他看了看四周，之前还在天上飘落的雪花不知道什么时候已经消失了，然而风依然带着凉意，“你……”他想起刚才叶修驱赶那些怪物的动作，这时他才蓦然想起来，那似乎熟悉得很，自己见过无数次的，在赛场的时候，“又是怎么回事？”他扯了扯叶修的手。
吃下去你就不一样了——刘皓脑海里一闪而过方锐那句暧昧的话，然后他看到叶修塞到他手里的东西——是一把黑色的伞。
千机伞？刘皓突然想起来了，他终于知道那种熟悉感从何而来，可是这伞怎么看都不会变形……但是刚才那动作和身手，绝对是君莫笑的，错不了，他太熟悉了。
我们进入游戏世界了？刘皓突然脑海里冒出这么一个想法，但是想想马上又否决了，荣耀他很熟悉，绝对没有现在自己看到的这些场景。
“唔……”叶修似乎在思考怎么回答刘皓的问题，他牵着刘皓往铁轨的方向游着，“为什么我会来啊，”刘皓听到叶修的话语里带着笑腔，“因为你是个小处男，第一次让哥占了啊，哥当然要负责了。”
刘皓差点呛了一口水，提起许多年前那车里的破事，他整个人都不自在起来，有些又羞又急，“你他妈……”他有些被戏弄的不满，“你不说就算了，干嘛在那里东拉西扯的。”
“我认真的。”叶修回答，他扶着刘皓的手划着水，“哎？我说你这人心术不正还真没错，这水流怎么那么急啊，哥那么累把你牵过去，你还有什么不满啊？自己用点力，别胡思乱想，知道吗？”他教训道。
“这水流急关我什么事……”听到心术不正四个字，刘皓心里涌起一阵无法遏制的不爽。他讨厌这样的叶修，是的，可以说是极度的厌恶，不正面回答自己的问题，轻佻得仿佛看不起人，“你不说就算了……”他蹬着水，猛地甩开叶修的手，想自己朝着铁轨的方向游过去。
然而就在刘皓的手离开叶修手心的那一瞬，铺天盖地的冰冷死死地扼住他的骨髓，水再次变得粘稠，他突然发现自己蹬着水的动作都是徒劳的，他的身体在往下沉，这些水对他并没有浮力。
他甚至来不及发出尖叫就坠入了冰冷的水，“救……”他死命尝试再次抓住叶修的手。
他的手腕被握住了。
“你想干什么？”叶修的声音传来，他抓住刘皓的手，“这里很危险的，不要随便放手。”他说道，然后声音里带着一丝不快，“你就不能学乖一点吗？”
温暖再次回到了刘皓身体里，水又变得温柔起来。他睁大眼看着眼前的人，“到底怎么回事……”他眼里带着难以置信和恐惧，“这里到底是怎么回事，为什么我不能自己过去……”他有些语无伦次起来，从醒来到现在，太多太多不可思议的事情，他觉得大脑完全无法正常思考了。
也许真的就是在做梦吧……刘皓想。
“你的问题我刚才已经回答了。”叶修回答，而刘皓感到脚接触到坚硬的地面，他这才发现他们已经来到了铁轨边。铁轨被水浅浅地漫过，而铁轨下面有一层坚硬的地面。叶修扯着他站起来，“现在咱只能一直沿着铁轨走了，你知道这车票多难得吗？本来咱们可以坐车的，你说你没事把头探出去干什么，还好哥在车上，不然你……”叶修回头看着已经和他一起站起来的刘皓的眼睛，“你就永远只能留在这里水底，变成刚才你看到那些东西了。”
刘皓不禁打了个寒颤，他想起叶修还没来之前的冰冷彻骨，他马上死死拽住叶修的手，扶着伞随着叶修一起往前走着。前方铁轨的点点亮光路灯似的延绵到天边，“我们要去哪里？”刘皓迟疑了一下，虽然觉得叶修不会回答，他还是决定问道。
“去追上那车，只有那车能走出这块地方，我们是走不到头的。”叶修往前走着，“前面会有个停靠的站，我和你一起离开的话，他们应该会等上我们的。”叶修道。
刘皓想说什么，然而最后还是没说出来，他想起车上的那些人，他脑海里首先闪过孙翔，然后是唐昊，最后这些人都在夜空中烟消云散。他嘴角露出一丝苦笑。
“如果只是一个人消失，就算不是你，他们都不会等的，因为一定回不来了。”仿佛看穿了刘皓的想法，叶修的声音有些模糊不清，“但是如果是我和你，等多久他们都会等。”
刘皓没有说话，他一步一步地跟着叶修往前走。周围是那么安静，不知道什么时候起，风的声音也消失，时间仿佛静止了一样，铁轨看不见尽头，只是一直延绵着。
可是刘皓却隐约希望这么一直走下去，一只手拿着叶修的伞，一只手牵着叶修的手。时间和空间的概念在这片混沌黑暗的水天相接之中似乎已经消失了，而他身体也仿佛没有了疲惫这个概念一样，一直一直就这样麻木地走着。
也许他并不想到终点。
不知道走了多久，远处终于还是出现了一辆看不见尽头的绿皮火车，蒸汽往上冒着，车身橘黄色的灯光在闪烁，宛如黑夜巨龙闪光的鳞片。
最后一节车厢的车门打开，叶修首先一步爬了上去，然后把手用力把刘皓拖上来。
“欢迎回来！”在车门边候着的方锐笑嘻嘻地拍着叶修的肩膀，给他们两个一人递了一条毛巾，“辛苦啦。”他说道，“洗个热水澡？我们都洗好啦，”他又一脸装模作样猥琐地看着后面的刘皓，“你们当然要一起洗的吧？要及——时——行——乐——”
“得得得了，”叶修哭笑不得地打断了方锐那起哄的劲头，“乖，找唐昊玩去。”
“我对小孩子没兴趣，”方锐头摇得像个拨浪鼓，语气里半真半假，“我可是个有节操的人。”
叶修听了只是摇头，“你自己不也就是个小孩子，”他说道，“及时行乐啊，你自己说的……”
方锐还没听叶修说完，把手里的东西往叶修怀里一塞，调头就往车厢里跑了，跑远了回头给叶修比了一个中指，“我可不是你！”他叫道，“谈个恋爱连自家人都坑！狗都不要当你的副队长！”
远处的车厢传来隐约的笑闹声。
刘皓看着两人说话一声不响，方锐和叶修的对话让他有些说不明的不安感，刚才在路上的安宁和平静回到这车上一下子就随着这些人的到来消失殆尽，那种说不出的诡异感又再次弥漫开。这真的是一个梦吗？刘皓再次问自己这个问题。他抬头看着叶修，发现叶修此时也低头看着他。
“嗨，狗去洗澡吗？”叶修的手摸了摸口袋，似乎在下意识地找他的烟。
刘皓气炸了，不过在他还没说话之前，他就猛地被按在刚刚合上的车门上。车在混沌的水田相接之间重新开始缓缓启动，车轮和铁轨磨合的声音响起，汽笛声随着发动机蒸腾的雾气缭绕上升着。后背贴着车门上冰凉的半截玻璃，刘皓双手被分别摁在头两边，叶修的舌头湿润的触觉从刘皓干涩的嘴唇进入到他的口腔，四唇相接带来的是几乎严丝合缝的窒息感。叶修的嘴唇从刘皓的嘴角一直沿着他的脸颊磨蹭到脖子中间的喉结上，刘皓咽下唾液，他后脑勺顶着玻璃，身体发软地闭上眼睛。
“车厢里真暖。”叶修说道，拖着浑身发软的人打开车厢里的一扇门，然后把门合上。那是一个看起来非常简洁的浴室，“洗完澡然后好好睡一觉。”他说道。
然而刘皓睡不着。
列车还在不停歇地往前行驶，不断地有白色的天光从窗外透进来，照在刘皓脸上。
刘皓躺在他和叶修那个车厢的床上，这个时间洗得太久的澡让刘皓感到非常疲惫，然而他却没有一点睡意。热水沾在他皮肤上，冰凉的，他没有穿衣服，就这样盖着一层被子。
而叶修也没有睡在自己的位置，就这样睡在他旁边，他紧紧地抱着叶修同样赤裸的身体，就像害怕自己一松手，眼前的人会消失一样。
叶修已经睡着了。
刘皓不知道时间过了多久，但是他感觉到窗外从开始的漆黑一片，变得愈加光亮，似乎已经穿越了黑夜到达了黎明。
终于刘皓穿上了衣服，他走到窗前，想了想，却始终不敢把窗户打开。
外面天空是烟水晶似的朦胧，水天之间都是薄雾，带着淡淡的紫，光线里是清晨的味道。
“在看什么？”叶修的声音从刘皓身后传来。
“这里太奇怪了，”刘皓说道，他的语气已经平静地没有一丝波澜，“我们到底要去哪里？”他往外望去，透明的玻璃窗外什么都看不清。
“你很想知道吗？”叶修只是随意地把衣服穿上，他的手搭在刘皓头发上摸了摸，“没有人知道这辆车要到哪里去。”他说罢也随着刘皓的目光往外望去，然后示意刘皓坐在床上，他伸脚踩到刘皓胯下，隔着裤子左右踩了踩，“你知道了又有什么用。”脚尖往那鼓涨起的地方挑了挑。
刘皓瑟缩了一下，然而最后还是张开腿，剩下的问题又吞回肚子里去。他直勾勾地看着眼前的人，着迷似的伸手握住那人那双漂亮的手，舌尖舔上去指关节上，喉咙里随着那人脚上的力度发出闷哼。
“咚，咚”两声清晰的敲门声响起来。刘皓侧了侧头看叶修背后的门，然后他身体猛地颤抖了一下，往后缩了缩。
叶修随之回过头，却笑起来打了声招呼，“沐橙。”他的脚离开了刘皓胯下，手却还紧紧捏着刘皓下巴。
苏沐橙走了进来，她手里捧着一个小托盘，上面放着一小玻璃杯白色的牛奶状液体，另一个小碟子上放着几片面包，她把托盘放在床边的折叠桌上。她冰冷的眼珠看了看地上的刘皓，然后又落在窗外无边无际的水上，“快到终点站了，吃点东西吧。”她说道，然后就转身就走。
就在她走到门口的时候，刘皓却叫住了她，“这是什么地方，我们要去哪里？”刘皓忍不住问道。
苏沐橙回过头，“你把东西吃了，你就知道为什么你会在这里了，”她说道，“我也不知道你为什么会在这里，你不应该在这里的。”她看了看叶修，然后看着刘皓的眼神却多了一丝温度，“我真没想到。”她说完嘴角露出一丝微笑，然后就走开了。
刘皓愣愣地看着苏沐橙长发的背影，直到他胯下又被叶修的脚尖顶了顶才反应过来。他抬起头，看到叶修拿起一块面包撕开，往白色的液体里浸了浸，弯下腰，白色的食指和拇指捏着放到刘皓嘴边，“吃不吃？”他问道。
一股莫名的恐慌涌上心头，刘皓用力摇了摇头，“这些是什么东西啊？”他叫道。然而叶修却没有回答他。叶修把手里浸过的面包放进自己嘴里，吮了吮手指上剩下的液体，然后又撕了一块浸了浸，放到刘皓嘴边，“张嘴。”叶修说道，碰了碰刘皓的嘴唇。

那是一个没有星星的夜晚。
和那不知道多久以前的夜晚一样，刘皓觉得大脑一片混沌，他看着车窗外开始飘着落叶，酒精作用下他似乎看到空气在旋转着，蒸腾到苍白的月亮里。车里的收音机还在紧急插播着新闻，手机铃声响个不停，按下接听键，是郭阳的声音，“副队，经理让你赶紧回来俱乐部，现在整个联盟都麻烦大了，队长他也……”刘皓还没听完就把手机按了关机键。
喜欢一个人，怎么不去追呢？——这句话一直在脑海里回响，响得刘皓直接摇开车窗把手机扔了出去。这么多年了，傻逼一样作对了那么多年，却悄悄买下当时拍卖的这辆陶轩的车，在赛场上插肩而过，却深夜看着世界赛的决赛，知道比赛结果却没有勇气打一个越洋电话去慰问。
好了，电话不用打了，愣愣地看着车外屏幕被砸个粉碎的智能手机。他想起许多年前，那个人打开车门离开的背影，那个人说，过了这村，没有这店。
他伸手拉着那个人，然而现在，他再伸出手去，却什么都抓不住。那人似乎越走越远，渐渐遥不可及，“你别跑！叶修，我喜欢你啊！喜欢你啊！”握着方向盘踩着油门往前，眼睛却是模糊的泪水。
睁开眼时，泪水从脸上落下来，嘴里咽下去的东西愈加苦涩。

刘皓抬头看到叶修的手指放在他脸上，“哭什么？”叶修问道，他蹲下来，手放在刘皓脸上，“为什么你会来这里，为什么你从来不听我话，专心打比赛？”他的手指揩了揩刘皓脸上的泪痕。
为什么？刘皓看着叶修，从淡然的眉宇一直到虚胖的下巴，还有那薄薄的嘴唇，然后他笑起来，夹着泪水地，“那当然是因为……我一直在看着你啊。”他说道，搂住叶修的肩膀，亲吻着他的嘴角。

刺眼的白光逐渐从窗外照进来，天空渐渐从朦胧地透着光变得难以置信的湛蓝，没有一丝云彩，蓝得几乎和透明一样。水也从深不见底变成静止一样的透明，列车的长鸣声划破长空。
“到站了。”叶修抬头，他伸手把裤子拿起来穿上，然而就在他转身要走的时候，他回过头，伸出手来，“走吧。”他对床角的刘皓说道。
那是一个古老的站台，在那一片水的尽头。上面寸草不生，一个古老的牌子孤零零地竖在那里，刘皓并没有认出来上面写着什么。
“你们是一起的啊？”张佳乐冲着叶修和刘皓吹口哨，叶修眨了眨眼，“羡慕死人了。”张佳乐笑道。
“还是不羡慕的好。”王杰希说道。张佳乐想了想，然后点了点头，然后朝着他们摆了一个抱歉的手势，独自走下了台阶，小心翼翼地没有碰到水。
列车上的人陆陆续续地往下走，刘皓先走了下去，然后伸手扶着叶修。“哎，这里！”远远地，一把轻快却又透着慵懒的声音传了过来，刘皓第一次听到，却又觉得莫名熟悉。
“还带了人来啊。”声音的主人举着一个大大的牌子，上面写着歪歪扭扭的“叶修，苏沐橙”几个大字。那人笑着走了过来，先拥抱了苏沐橙，再拥抱了叶修，像久违的兄弟一样。然后他的目光落到刘皓身上，刘皓发现自己第一次见这么漂亮的人，和这人的美貌一比，周泽楷的外貌也顿时黯然失色。
“我叫苏沐秋。”那人说道，笑着握了握刘皓的手，“来，我们去找个地方打荣耀吧。”

END





