Butter

By杏花明灭

叶修一觉醒来发现自己变成了一只猫，还躺在兴欣和嘉世之间的马路正中间，摊着肚皮。
他懒洋洋地爬起来，尝试走了两步，手上的肉垫软软的，感觉很奇妙。他在一块落地玻璃窗前看到自己的倒影：嘿，还是只小野猫，姜色毛的，有些地方沾满了脏兮兮的灰，眼睛是咖啡褐，有点瘦。
一点也不可爱嘛，叶修心里想。
他抖了抖自己的毛，然后叫了一声——果然，单调的“喵”，声音轻飘飘的。他转了两下身，在嘉世的玻璃门前就着倒影臭美了一下，就卷了卷尾巴，转头想找个有阳光的地方继续躺着。
好困，他心里想。然而这时，他眼前出现了一双脚，穿着窄脚牛仔裤和一双棕色的休闲鞋，叶修顺着抬头往上看，啧，想不到还是熟人。
刘皓蹲下来，伸手摸了摸眼前这只姜色小猫毛绒绒的脑袋，又戳了下那翘起来的小小的猫耳。然后竟然直接双手放到叶修腋下，把叶修高高地举起来，“哪来的猫？以前好像没见过这里有猫，可是怎么看起来那么眼熟啊？”刘皓眯着眼，看着叶修小黄猫自言自语。
“喵喵喵！”叶修一下子炸毛起来，尾巴一卷，挥舞着小爪子冲着刘皓喵喵大叫。他可不愿意让刘皓这样抱着，在耀眼的日光里，刘皓的脸显得白皙得很，下巴略尖，眼珠黑得有琉璃的光泽。叶修感觉到刘皓那双电竞选手特有的滑嫩的手摸着他毛绒绒的腰和肚子，而且好像还要摸到他的蛋蛋——妈的这太恶心了！叶修心里忍不住有些发毛。
“耶，这不是刘皓嘛？”一把熟悉得声音传过来，趁着刘皓往声源那里望过去，叶修“喵”地一声从刘皓手上挣脱开，跳到地上，“你不是去呼啸了嘛，还回来这里干什么，来看嘉世没了你变得怎样，还是想念你以前的队长？”陈果叉着腰从兴欣门口出来，一边磕着瓜子一边毫不客气地嘲讽着刘皓。
她身后的苏沐橙一如既往温柔地笑着，但是看着刘皓的眼神却像冰冷的无机质折射的光。
“我家在这里。”刘皓冷漠地回答，他似乎并不屑于和陈果发生争吵，而且他对陈果身后的苏沐橙似乎也有种条件反射似的恐惧。对于这两个人，他连敷衍虚伪都懒得挂上脸，接后退了一步要掉头离去。他刚想弯腰把叶修抱起来，叶修却跑到陈果和苏沐橙身边，“喵喵”地叫起来。
我是叶修啊，叶修心里大喊，但嘴里却还是“喵喵”的叫声。
“好可爱的猫啊，”苏沐橙蹲下来，看也不看刘皓，“看起来有点像阿修。”
然而陈果只是皱了皱眉，“叶修不是今天才回家吗，沐沐你这么快就想念他啦，这么丑的猫哪里像叶修，虽然他也挺丑的，”她说道，挥手驱赶了一下“走走走，不许跟进来，网吧不能进小动物。”她推开玻璃门，把叶修踢到门外，随手又把门关上。
苏沐橙有些同情地看了叶修猫一眼，也跟着拉开门进去了。
叶修被陈果的话弄得哭笑不得，他晃悠悠地爬到兴欣的门脚，打算睡一觉再说。阳光是那么暖和，夏休期开始了，叶修也习惯性地放松了神经——虽然他已经退役了。
突然，一双手从叶修背后捞着他的前爪，把叶修整个抱起来。
“喵？”叶修蜷缩了一下，抬头一看，刘皓的脸出现在叶修褐色的猫瞳里，他不知道什么时候又折了回来，还抱起了叶修似乎要带叶修走。刘皓似乎毫不介意叶修猫毛上的灰，直接把叶修抱在怀里。叶修马上挣扎起来，然而刘皓按了按叶修下巴的某个位置，叶修一下子就软下去了，“乖，别乱动。”刘皓说道，抱着叶修离兴欣越来越远。
“唔……”被刘皓的手摸得十分舒服，叶修随便动了两下就放弃了挣扎，晃着爪子任由刘皓揉着他的下巴。
刘皓的手指真的很软，叶修想起以前队里做手操的时候，他曾经帮刘皓压过手指，不过只是碰了一下，刘皓就像触电似的马上缩回去了，一脸震惊的表情——然后马上又堆满了笑。
叶修虽然不喜欢刘皓，可是变成猫被他抱着以后，最初的那种恶心感却渐渐有些变淡了，他也说不清为什么。
到底为什么呢，他又“喵”了一声，然后就躺在刘皓怀里了，再也不想这个问题了。
刘皓抱着叶修走过了几条街道，然后走进一个住宅小区里。他沿路进了宠物店买了一些猫粮，想了想又买了点猫砂和一个看起来特别难看的食盘，还有指甲钳和猫笼。叶修懒洋洋地看着刘皓往购物篮里放东西，这时候的刘皓看起来就和任何一个普通人没有任何区别，没有了电竞选手的身份，没有了副队长的职务，他只是一个普通的人。
刘皓随手拿起置物架上一个黑皮的项圈，放在叶修脖子上比划了一下，叶修马上扭动起来，他才不要戴这种东西，磕着睡觉可不舒服。
仿佛是看到了叶修的不乐意，刘皓揉了揉叶修的脑袋，“不喜欢这个？”他说着，却依然把项圈放进购物篮里，“我倒觉得挺可爱的。”他又说道。
叶修不满地“喵”了一声，刘皓却没有管，提着叶修一起结账去了。
走到刘皓家，是一个普通的单元房，在住宅小区的一个普通的位置。叶修知道刘皓是H市的人，所以一直以为刘皓回家会和家人住一起，然而他却猜错了。刘皓一打开门，素净的单元房里静悄悄的，显然只有他一个人在住。
刘皓把门关上，然后把叶修放了下来。叶修抖了抖毛，然后就爬到刘皓家的大厅里。刘皓这地方很小，看起来像是那种普通的单身公寓，色调都是冷的。大厅的电视也似乎很久没开过似的，而矮矮的茶几上放着一台手提电脑，手提电脑上连接着一个荣耀刷卡器，茶几下面垫着灰色的地毯。“先过来洗洗再跑。”刘皓把手里的东西放下，然后又要去抱叶修。
被提到浴室的时候，叶修的爪子刚碰到湿淋淋的地板，就觉得一阵不适。他挣扎着要往外跑，然而却被刘皓按得动弹不得，把他塞进猫笼里。
看到自己被塞进极其狭小的猫笼，毛和爪子都不得不从笼子的缝隙里伸出来，尾巴也不例外，叶修整个人都不太好了。这是什么变态洗澡方式啊，叶修挣扎着想，他感觉到自己的屁股都要被夹在笼子的铁栏杆中，凉凉的。
而刘皓却没有管那么多，直接把蓬蓬头取了下来，试了试水温，就往叶修身上淋了下去。
“别乱动哦，”刘皓说道，他挤了点刚买回来的猫用沐浴露往叶修身上抹。他给叶修洗得很细致，叶修感觉到刘皓的手在他身上揉，然而自己却丝毫无法动弹。毛发被弄湿的感觉相当不好，不过幸好并没有持续很长时间，很快刘皓就把叶修身上的泡沫冲干净，然后把他从那个狭小的笼子里提出来，用吹风筒烘干。
这下叶修终于舒服了，他眯着眼，似乎又要睡着。
“来修剪一下指甲。”刘皓关掉吹风筒，对叶修说道，他把指甲钳拿出来，然而叶修这回清醒得快，马上轻快地跳开了。
真想哥在这住下来啊，叶修想，他实在没有和刘皓同居的兴趣。然而刘皓看起来却对他很有兴趣，于是一人一猫就在客厅追逐起来。
刘皓似乎很有耐心，他看着叶修蹦来蹦去也不生气，他的房子里本来陈设就不多。叶修玩心大起，从这里跳到那里，“哎哎，别跳我床上。”刘皓叫道，脚一扭却不小心摔倒在床上，把叶修压在身下。
刘皓的身子比较轻，叶修从刘皓的肚皮下爬出来，然后被刘皓一把按住，“不许跑了！”刘皓捏着叶修的后颈威胁道。
这时候，刘皓的手机突然响了起来。
刘皓马上把叶修晾在一边，三两步走到茶几上拿起手机，看了看屏幕上的来电显示。叶修几乎可以清晰地看到刘皓脸上表情那一瞬间的僵硬。刘皓深深吸了一口气，然后脸上挂上笑容，掀开手机的滑盖，“队长你好。”他用叶修最熟悉的那种恭维的语气拿着电话说道。
那一瞬间叶修以为刘皓在喊自己。
刘皓又变成回了叶修讨厌的那个样子，他拿着手机，说话三句不离“队长教训的是”。电话另一头的唐昊似乎在发脾气，刘皓不停地赔笑道歉，然而手却捏得死紧。叶修看不下去了，干脆扭过头，钻进刘皓床的被子里。
可是刘皓说话的声音，还是源源不断的钻进叶修的耳朵，他听到刘皓干涸的笑声，听到刘皓的指甲刮着他棉质沙发表面的摩擦声，甚至听到刘皓起伏不定的心跳声。叶修觉得好笑，他不难想象唐昊在对刘皓说什么，也不难想象刘皓现在是什么样子。
果然，好不容易刘皓挂了电话，叶修也从被子里钻出来，他看到刘皓抓起一个枕头，狠狠地朝墙上扔了过去，然后一边拳打脚踢着枕头，一边不停地咒骂着。
其实刘皓也没有骂得很难听，不外乎就是“混蛋你以为自己有多了不起啊不就是个只会蛮干的死小孩吗，你自己和方锐那破事关我屁事啊，方锐不是你自己赶走的吗，现在来秋后算账算什么，哦，知道我现在被经理嫌弃打得不好就趁机来落井下石是吧，我不如方锐？你自己也不如好吗……”
还没失去理智嘛，知道不能直接捶墙，捶坏手就麻烦了，叶修想道。他其实不是没见过刘皓这个样子，虽然刘皓从来没有在人前表现过这样的失态，但是叶修是例外。
叶修能轻而易举地让刘皓失去理智，叶修太熟悉刘皓了，虽然刘皓在竭尽全力不表现出来，但是叶修知道他的精神已经摇摇欲坠。
但是说到刘皓真正意义上的崩溃，叶修也就看过这么一次。
在刘皓离开嘉世前的一晚，叶修看到喝醉的刘皓独自一人在附近的一条巷子里一边踢着墙一边骂陶轩的无情无义孙翔的脑子有坑苏沐橙的目中无人，当然还有叶修，他骂叶修骂了整整一个小时，然后弯着腰在墙角呕吐。几个小混混看背影以为刘皓是女的，围上去想动手动脚，有人手都已经往刘皓胯下摸了，等他们发现刘皓是男的以后都骂起娘来，其中有一个认得刘皓是电竞选手，于是他们竟然拿起手机要拍照。
叶修当时刚好路过，他在现实世界可不是君莫笑，没有英雄救美的能力和气概，更何况这个人是刘皓。所以叶修在围观完整个过程以后也就打了个电话给陶轩，下一秒就看到陶轩带着保安从嘉世跑出来匆匆忙忙赶过去了。
后来第二天叶修看电竞之家，也没看到刘皓爆出什么丑闻，想必陶轩把事情摆平了，看来陶轩虽然不想要刘皓了，但是也不希望在刘皓还是嘉世的人的时候闹出什么难看的东西来，或者说了一些什么不该说的话。
想来陶轩并没有告诉刘皓是叶修打电话过来的，第二天刘皓离开的时候，叶修看到刘皓脸上的表情只有恼羞，并没有别的什么成分。
真是傻瓜，叶修想，他觉得刘皓骂人的样子比他强撑着笑的样子可爱一些，明明才是刘皓本来的样子。
明明是一只炸毛的猫，装什么摇尾巴的狗？	
这时候刘皓终于冷静下来，叶修也停止了他的回忆，他跳到刘皓面前的地毯上。刘皓又抱着叶修的腋下把他抱起来，放到自己面前，“我好累啊。”刘皓说道，他的手指摩擦着叶修腋旁的肚皮。
叶修仿佛听到自己某一条神经断裂的声音，刘皓的语气有种他从来没听过的疲惫。然后叶修又觉得好笑起来，那是你自找的，叶修想这样说，可是发出来的，依然只是“喵”的一声。
叶修还是不喜欢刘皓，他以前没想过开导刘皓，现在也不想，以后也没这个打算。
可不是每个队长都像哥那么好的，叶修心里想，他当然知道唐昊和孙翔年少气盛，脾气都不好，刘皓恐怕在他们手里吃过不少苦头碰了不少钉子。而刘皓也把叶修放了下来，去取了那个猫食盘出来，然后从冰箱取了点牛奶，自己喝了一口，然后把剩下的都倒到食盘上。
叶修看着那些白色的液体顺着刘皓吞咽的动作在他喉咙里滑动，而盛满白色液体的食盘放到叶修面前的时候，叶修忍不住伸出舌头舔了舔——淡，没有任何味道，而且冰冷。
叶修眼角瞄到刘皓用手背抹了抹他嘴角的一丝白色痕迹。叶修突然又觉得恶心起来，他想起以前嘉世的一些事，那个冬天午后百叶窗缝隙里阳光透过的冰冷灰尘，黑白相间投影的灰色地板上两人一高一低的倒影。他转头往阳台跑去，然后迅速往上一跳，在刘皓还没追过来之前，他已经一蹦一跳地沿着下水道的管道跑到街上去了。
叶修头也不回，他想自己还是回去兴欣比较好。至于要怎么变回人形，叶修倒是一点也不急。
好困，要不还是先睡一觉好了，叶修摇摇摆摆地在街上走着。突然他听到自己肚子传来了“咕”的一声，感觉也好饿啊，叶修想，他突然想念起那盘放在自己面前的牛奶。

从刘皓家到兴欣的一段路，叶修已经经历了三次以上的飞车惊魂和恶犬风云。他好不容易抖着脏兮兮的猫毛来到兴欣门口，喵了几声，陈果出来踢了他一脚，乔一帆出来摸一下叶修的头就被安文逸拉回去洗手了。苏沐橙拿了两块糖果出来，叶修尝试性地嚼了几口，马上就吐了出来。最后方锐出来捏着叶修的后脖子朝里面大喊老魏今晚要不炖猫肉吧，叶修吓得喵一声赶紧跑了。
怎么以前没发现自己队伍里的人那么没爱心啊，叶修欲哭无泪，默默在路上独自徘徊。他望向对面的嘉世，不抱希望地喵了一声，而这时候嘉世的玻璃门居然打开了——哦，是邱非！叶修摇摇摆摆地走过去，尾巴卷了卷，抬头看着邱非。
想不到邱非看起来成熟了那么多，叶修心里感慨，他想起似乎是很久以前，邱非还在训练营的时候，他看起来高高瘦瘦的。那时候刘皓曾经在叶修面前说过，邱非这人水平还是不错的，就是为人孤僻，训练营其他人都和他玩得不好……叶修只是冷笑了一声，回答了一句“你以为所有人都像你一样爱钻营拉帮结伙么？”刘皓就被呛得说不出话，然而叶修看得出来刘皓心里的不满，但是叶修却也没放到心里去……现在一回想，想必自己给邱非树了一个大敌在那里了。
刘皓可不是心胸那么宽广的人。
叶修一路想着，他毛茸茸的背靠在邱非的裤脚边蹭了蹭，抬头用他褐色的猫眼看着邱非，似乎询问他的现状。邱非看到叶修卷着身子蹭他的脚，他蹲下来，摸了摸叶修背上的毛，“喵？”叶修轻轻叫了一声，邱非顺着叶修的毛摸了下去，邱非的手指虽然没有刘皓那么滑嫩，但是却非常有力，叶修觉得很舒服。
“你从哪里来的啊？”邱非小声问，当然叶修不能回答，邱非也没指望叶修回答，继续揉叶修背上的毛，而这时候叶修的肚子却不合时宜地咕了一声。于是邱非掏了掏口袋，从里面找出一块巧克力来，黑巧克力，看起来极苦，叶修也不知道邱非居然喜欢吃这种东西。邱非掰了一小块出来，喂到叶修嘴里。
“哎，你在这里干嘛呢？”邱非身后嘉世的大门一晃，邱非转过头，就看到夏仲天从门里走出来。他走到邱非背后，看到邱非拿着巧克力在喂猫，眉头一皱，“这野猫不知道有没有什么寄生虫的，脏死了，”他伸手拉着邱非的手臂，把他拉了起来，“你现在是战队的队长，多少注意点卫生吧。”他用不容反驳的语气说道，“你想要猫我给你买只纯种的不咬人的。”
你才长寄生虫呢，哥才刚刚洗过澡，叶修不满地冲着夏仲天喵喵大叫。然而夏仲天只是嫌弃地看着叶修，似乎不想让叶修碰到他身上的衣服，就拉着邱非要走，邱非有些恋恋不舍地看着叶修，“夏老板，”邱非说道，“你不觉得这猫有点像叶……”邱非欲言又止，自己也觉得有些搞笑，他于是低着头，被夏仲天拉回嘉世。
叶修看着他们两人的背影。夏仲天穿着洁白的西服衬衫和黑色的西裤，而邱非穿着宽松的嘉世队服，两个人仿佛不是同一个世界的。
可是他们在并肩而行。
月亮已经悄悄升起来。
叶修觉得很放心，于是他又摇摇摆摆地地往路中间走去。他觉得很饿，于是他走到一家家餐厅前，喵喵叫了几声。有些餐厅会让服务员出来倒一些残羹剩饭，然而叶修过去嗅了嗅，觉得吃不下去。
难道要去抓老鼠么？叶修心里想了一下下水道里被开膛破肚的死老鼠，觉得更糟糕了。
叶修又怀念起刘皓家那盘冰凉的牛奶，虽然这么想多少有点没骨气。不过现在看来愿意收留叶修的只有刘皓。叶修也不明白刘皓为什么会喜欢一只来路不明的野猫，但是在他家好吃好住似乎也没什么不好的……叶修这么想着，已经一步一步摇摇晃晃地往刘皓家的方向走去。
反正叶修现在也没什么需要担心的了，兴欣每个人都过得很好，嘉世也过得不错，至于回家么，随便啦……叶修这么想着，已经绕过住宅小区的大门，搭着顺风电梯来到刘皓家门口。
“喵。”叶修叫了一声。
门打开了。
浓郁的煎鱼味道飘了出来，穿着睡衣的刘皓站在叶修面前，“回来了？”刘皓有些惊奇，不过他弯下腰，把叶修抱起来，“饭饭煮好了哦。”像哄小孩子一样，刘皓随手把门关上，“不过刚从外面回来，要再洗一次澡。”他往浴室走了过去。
叶修猛地想从刘皓怀里跳下来，然而刘皓却紧紧抓住叶修的爪子，叶修绝望地发现刘皓把落地窗彻底关上了，然后又把他塞进那个狭小的笼子里。
“来吧很快就洗好了。”刘皓提着笼子轻快地往浴室走去，而叶修伸着爪子在笼子外徒劳地晃来晃去。
好不容易在热水和沐浴露的轮番轰炸下存活下来，叶修从来没觉得刘皓那么难缠过。而这次修剪指甲叶修也没有逃脱过来，被刘皓按着好好修剪了一番。最后叶修舔着食盘里的鱼，蹭着光秃秃的爪子，觉得自己有种已经失身的感觉。
虽然煎鱼是很好吃没错啦。
叶修趴在地毯上，看着刘皓把碗筷收拾起来。
刘皓看起来饮食还挺健康的，虽然只是炒了个普通的青菜就着米饭吃了，但对于职业电竞选手来说，没把厨房烧了已经很了不起了，他这种还能做出能吃的饭菜来的绝对是异类。
就生活技能来说，可能刘皓能排联盟第一，苏沐橙和楚云秀这些女生都不一定比得上呢，叶修想，他记得苏沐橙也是个只会泡面的主，倒不是她不乐意做饭，而是没这个机会，小时候苏沐秋打理好一切，后来进了战队，谁也不敢让她去干这些。
电竞选手的手就是生命哦……叶修想，他看着刘皓带着塑料手套洗刷着碗筷，然后放进消毒柜里。他做好一切以后就坐到茶几面前，打开他的手提电脑。
叶修还在地毯上打滚，被刘皓一把捞过来抱在膝盖上揉。刘皓一边揉着猫一边打着字，叶修眯着眼想睡觉，突然他瞄到桌角还放着刘皓今天刚买来那个项圈，而刘皓伸手探过来，放在叶修脖子上比拟了一下。
项圈是纯黑色的，没有额外的花纹，叶修扭动了一下就不再挣扎，随便刘皓摆弄去了。然而刘皓只是看了两眼，又把项圈放在桌子上，没有给叶修带上。
刘皓又继续打字，叶修也没管那么多，趴在刘皓的膝盖上开始进入迷迷糊糊的状态。
手边没有荣耀，叶修是完全打不起精神的，他完全没想过自己退役以后回家是什么样的状态，到底如何回到那个不知道全明星，季后赛，荣耀教科书……等等所有名词所代表的含义的世界中去。
就这一点来说，叶修倒还有点羡慕刘皓，至少夏休期过去了以后，他又能变回了呼啸的副队长，职业电竞选手刘皓。
年轻真好……
突然叶修被猛的一下敲击键盘声惊醒了，“烦死了叶修这事跟我有什么关系！”刘皓骂道。
刘皓双手按在键盘上，全身都在微微颤抖。叶修抬起头，他看到那雪亮的电脑屏幕上显示着荣耀网游的界面，而旁边则是几个小小的扣扣窗口，窗口里面显示的名字是职业选手的群，呼啸战队的群……还有呼啸经理的聊天窗口。
叶修记忆里刘皓几乎从来不在职业选手的群说话，他的头像就像他的ID暗无天日一样永远都是暗的，只有以前偶尔孙翔脑子突然抽了说个一点都不好笑的冷笑话会@一下他，他才会迅速冒出来恭维几句，然后整个群就寂静下来，接着黄少天铺天盖地的垃圾话又迅速刷屏过去。
叶修还没来得及看到那些扣扣窗口上写了什么，刘皓就把电脑合上。他抱着叶修躺到沙发上一声不响。
刘皓的手指轻轻地穿过叶修脖子上的毛，上下抚摸着。叶修抬头看着刘皓。刘皓闭着眼，他的脸看起来如此安静，只有手还在叶修的脖子上轻轻挠着。不一会儿，刘皓的手机铃声又响了起来。
刘皓爬起来看了一眼，然后把手机按在耳边。
叶修听到刘皓的语气不再是叶修那种熟悉的伪善型，而是冷淡而不耐烦的，这种转折的差异大得让人听不出和那个跟唐昊说话的是同一个人，“知道了，我现在很好，行了我最近战队里有事很忙不回家了，你们也别来找我我很多事情做没空陪你们，我会按时汇钱回去的。”刘皓说完就直接按了手机，躺在那里一动不动。
叶修懒洋洋地“喵”一声，刘皓伸手拍了拍叶修的脑袋。叶修的猫耳抖了抖，刘皓躺在沙发上转过头，看着叶修朝他摇着尾巴，露出一丝惨淡的笑容，“我也想当一只猫咧，”他说道，“好累，我不想打荣耀了。”
哦，叶修心里想，才23岁就说不想打了简直不可思议，哥现在还想打呢。他从刘皓怀里钻出来，跳到刘皓手臂上趴下，尾巴在刘皓脸上一甩一甩的。
刘皓不说话，他似乎在想一些事情，过了一会，他竟然这样睡了过去。
叶修从刘皓身上跳下来，伸爪掀开茶几上的手提电脑盖。
一片空白。
无论是呼啸经理，还是唐昊，还是呼啸战队的其他队员，刘皓把他们的聊天框都打开了，可是几乎什么内容都没有，就只有刘皓在自说自话似的。
哦，好像唐昊面对刘皓的一大堆奉承，还是回了一句：“别来烦我，有事自己去找经理谈。”
这唐昊脾气果然火爆，叶修摊手。
呼啸群里在热烈地讨论这下一个赛季的战略，而刘皓说的话，就像空气一样被忽略。
叶修当然知道这意味着什么。两年前叶修在嘉世最后的那段日子，和刘皓现在的情况一模一样。
刘皓在呼啸的副队长职位已经被架空了。也许什么时候找到合适的人，刘皓就要离开了。
至于职业战队的群，有人在说嘉世的事情，黄少天扯着要邱非说当时发生了什么事，邱非找了个借口下线了。
叶修转过头看着刘皓。
刘皓躺在沙发上，他的手垂下来，眉头紧紧皱着，似乎在做着什么噩梦。
叶修摇了摇头，从茶几上跳了下来，跳到沙发上，站在刘皓的脸面前。
你看，还是哥最好是吧，谁让你把哥赶走，现在活该了吧，叶修想，他的爪子轻轻拨了拨刘皓的脸，就像在拨毛线球一样。
虽然哥经常骂你，但起码不会赶你走啊，叶修心里想。
仿佛听到叶修心里的话似的，刘皓全身紧了一紧，然后翻了个身，他双手抱着自己的肩，蜷缩在沙发里，“叶哥。”刘皓突然叫了一声，然后又安静了下去。
叶修吓了一跳，过了一会，看刘皓不再叫了，才知道刘皓在说梦话，接着刘皓又迷迷糊糊地似乎在说什么，叶修想凑过去听，却又听不到了。

午夜的时候刘皓醒来发现自己睡在大厅，而自己昨天捡回来的猫就竟然爬到自己卧室的床上去睡了。
还好没在上面拉便便，刘皓心里想，他没有打开大灯，只是把橘色的床头灯打开，想着赶紧把那只睡得几乎要僵硬的黄毛猫从床上抱下来。只是手碰到那只小瘦猫的时候，那只猫动了动，摆了摆爪子，又换了个姿势睡了。
天哪，好懒的猫！刘皓想，他忍不住伸手揉了揉猫的肚子——没醒！刘皓又往上揉了揉，毛真软。
H城的深夜很安静，刘皓干脆也躺到床上去了，侧着身子一只手撑着头，一只手开始逗床上那只睡得死沉的猫。
今天从N城回来，却不知怎么鬼使神差地回到嘉世门口。看着那栋昔日自己进进出出的嘉世俱乐部大楼，刘皓有一个错觉，似乎叶修还会从那扇玻璃门里走出来，而自己看到叶修还会迎上去说“叶哥好。”叶修则会冷笑地走过。
刘皓想叶修是不喜欢他，他用尽全力也没有办法让叶修喜欢上自己，就像他用尽全力也无法挽回现状一样。
呼啸战队现在对自己非常不满，自己和兴欣的比赛中的表现让呼啸丢尽了脸。苏沐橙当众放言说不会放过他，而整个联盟也知道了他和叶修那些事。如果唐昊不肯为他说两句话，那也许自己夏休期回去以后呼啸就要让自己卷包袱走人，而其他战队也不会收留自己的……刘皓抱着那只沉睡的猫，他看到自己的未来只有一片粘稠得化不开的黑暗。
刘皓把猫又抱过来了一点，他的手在猫的肚子上一揉一揉的，他第一眼看到这只猫就觉得有种莫名的眼熟。虽然自己不是买不起更好的猫，但是这只野猫却给刘皓一种莫名的熟悉感。抱着反正自己也就一个人住，多一只猫作伴也好的想法刘皓把这只猫抱回来，谁知道又让它跑了。刘皓本来还在自嘲连猫都讨厌自己看来自己做人也真的够失败的，结果这猫竟然自己又跑到门口，喵喵地叫着仿佛是肚子饿了。
没人喜欢的小野猫，刘皓这么想，觉得倒是和自己有几分相像，到不同的地方喵喵叫着想讨一点别人的欢心，那双褐色的猫眼，像咖啡糖，没有杂质。
如果自己也能那么什么都不需要思考也就好了，刘皓想。他盖上被子，然后把灯关上。他把猫抱到怀里，暖洋洋毛茸茸的。猫只是爪子动了动，完全没有醒来的迹象。

清晨的时候叶修醒来，发现自己躺在刘皓怀里。他挣扎着要从刘皓怀里钻出来，几乎是同时的，刘皓也醒了过来。
看来刘皓睡得很浅，他从床上爬起来看了看手机上的时间，六点五十分，刚好是平时训练开始的时间。
刘皓撞撞跌跌地走进去盥洗室，里面传来了哗啦啦的水声。
叶修目光穿过房门看到刘皓上身套着衬衫，下身只穿着纯棉白内裤在刷着牙，双腿白得像象牙筷子，光着脚踩着冰凉得地板。叶修在枕头上滚了两下，然后又滚进还带着余温的床单中间。不一会刘皓已经洗漱完毕，他走到叶修身边，把叶修抱到地毯上。
叶修躺在地毯上摇摇晃晃走了两步，又趴下来继续睡觉。
不过叶修很快发现自己是睡不了觉的，刘皓已经开始煮早餐。方便面和香肠鸡蛋香葱的味道在空气里慢慢膨胀炸裂。不一会儿刘皓就端着个小锅直接放到茶几上，然后一边吃冒着热气的面条一边打开电脑开始浏览。
虽然刘皓以前抱怨过叶修精力过人游戏一天打到晚，然而叶修早上的精神到底不比晚上，还是显得比较疲乏，虽然没有荣耀他一天到晚的精神可能都是那么萎靡的。被刘皓吵醒以后他晃悠悠地爬到刘皓身边，“喵”叶修叫了一声，哥也要吃早餐，他心里想。
可是刘皓不理他，依然在自己看着自己的电脑。
刘皓这一天单调得有些乏味，早上起床吃早餐，打开扣群，刷论坛和微博看一会儿电竞新闻。唐昊依然不理刘皓，但是刘皓还是很积极地去贴。之后刘皓又玩了一会新出的单机游戏，可是叶修感觉刘皓有点心不在焉，在差不多中午的时候，刘皓终于还是登上了荣耀。
可是只是上了一会，他就什么也没做地下线了。
“叶修叶修叶修，都在刷叶修，烦死了，到哪里都看到他。”刘皓烦躁地把电脑一合。
那当然，哥刚拿了冠军啊，不讨论哥难道讨论你吗？叶修心里想，不过还是只是卷了一下尾巴。
中午刘皓叫了外卖，他想起自己昨天还买了点猫粮，于是他就打开来喂了叶修一点。下午刘皓直接躺在床上，睡了一个下午。
叶修想起以前刘皓还在训练营的时候，没事就和贺铭那些人出去吃喝玩乐，附近的烧烤店，K房，酒吧，桌球室都是他们经常光顾的地方，有时候晚上还会喝酒回来。很少见刘皓独自呆在宿舍的，他总是集体行动的人。
开始的时候刘皓和那些人出去玩被叶修撞见，他还会热情地招呼叶修一起去，最好还把苏沐橙也带上。可是叶修并没有领情的意向，渐渐他们也知道叶修和苏沐橙不和他们一起玩的，而且玩晚了回来还会被叶修骂，他们就躲开叶修出去了。
这些叶修都知道，刘皓还在训练营的时候叶修看到还会说两句，后来刘皓当了副队长，叶修也不再说了。
都长大了，他这些私生活的事叶修知道自己管不来。只要不是喝醉了回来，叶修看到刘皓和队里的人拉帮结伙也就冷笑而过。
午后阳光透过窗户投在刘皓的床上，刘皓翻了个身，他似乎又做了什么噩梦，把身上的被子都蹬开了。他手里紧紧抱着枕头，嘴里念念有词地说着梦话。
晚饭的时间刘皓睡醒，随便煮了点东西下肚子，然后又开始上网。晚上两三点的时候，刘皓合上电脑回卧室睡觉去了。
日子周而复始，没有人找刘皓出去玩，他自己也没有出去。叶修觉得这样的刘皓其实挺好的，至少不会让人产生厌恶感。
除了上着上着网突然大骂几句“怎么又是他，叶修怎么不去死”以外。
刘皓每天至少有半个小时在骂叶修，而且是不定时发作的。可能是选手群里的一句话，有时候是荣耀里面一些人的讨论，有时候也可能是论坛里对呼啸的一些讨论都会触动他的神经，有时候甚至是唐昊骂了他，他也最后能骂到叶修头上来。
只是单纯的发泄罢了，叶修看着刘皓一边捶着枕头一边数落叶修以前种种讨厌的行径的样子倒是非常淡定，还在啃着食盘里的小黄鱼。
不过不知怎么地，叶修觉得刘皓突然气得跳起来砸枕头的样子也挺可爱的，至少比他给唐昊打电话时笑得一脸僵硬的样子可爱一些。
“你不就是只猫么！怎么看着人的眼神就跟那个……”刘皓发完脾气就抱着叶修揉，说着说着声音就小了下去，“妈的还真的越来越像了。”刘皓把叶修举起来，瞪着他。
叶修“喵”了一声，舔了舔爪子。
不知道从什么时候开始，刘皓开始在叶修面前讲他以前的事，关于战队里的人和事，就像是扯家常一样，最后当然是发展成抱着一只猫骂叶修。叶修真的疑心刘皓是不是把他当成叶修了——啊呸，他本来就是叶修啊！
不过叶修第一次知道刘皓有那么多的烦恼，虽然他一直以来也许只是不关心而已。他说到了陶轩，说到了他们之间的交易和矛盾，还有队员之间的各种明争暗斗，“我只是想让战队更好而已啊，你怎么就不明白呢？”刘皓叫道，抱着叶修腋下举起来晃来晃去。
叶修被晃得头都晕了。
叶修想反驳刘皓的话很多，可是却除了“喵喵”叫以外什么都说不出来，这让他有点懊恼自己以前能说话的时候没有好好地在这方面骂一骂刘皓。
好吧，也许是开解，不是骂吧，叶修想。他觉得刘皓其实也并不是那么无药可救。
刘皓很喜欢抱着叶修上网，还不知道从哪里搞来了一根逗猫棒，兴致勃勃地在叶修头上转。不过叶修只是懒洋洋地看了一眼刘皓，很不给面子地卷成一团理都不理。
刘皓觉得自己让一只猫无视了实在有些丢脸，“哎哎，”刘皓戳了戳叶修的猫背，“你怎么懒得跟叶…姓叶那个似的！”
于是叶修又喵了一声，尾巴一抖，算是回应了刘皓的抱怨。
哥想打荣耀，叶修想说，他看着电脑旁的刷卡器，喵了一声。
刘皓可听不懂，他放下叶修去晾衣服，他把夏天压在柜底的衣服都拿了出来。他在家喜欢光着脚板在冰凉的地板上踩，白色的脚踝仿佛泡过了牛奶。
喂，会风湿的，风湿对手有影响，叶修想说，然后又喵了一声。
在阳台上刘皓挽着衣袖，他抱着几件白衬衫一件件挂上衣架。突然一阵风吹来，他来不及按住，一件刚挂上去的衬衣随风而去。
刘皓猛地伸手以他职业选手的手速想去抓住，指尖已经碰到了衬衣的衣角，但是还是没抓住，只能眼睁睁地看着衣服被吹走。他靠着栏杆往外望去，衣服被吹得掉到对面的湖中央，然后慢慢从他的视野中消失。
刘皓呆呆地站在那里，他的眼神有些迷惘，不知道在想什么。
过了好一会，他才从阳台走回来。他把落地窗关上，躺在沙发上，手盖着眼睛。
叶修摇着尾巴走到刘皓身边，趴了下来卷成一团。他看到刚才的一幕，觉得刘皓笨手笨脚的样子有点莫名的可爱，然而再细想想，却觉得那件被刮走的衣服似乎没见刘皓穿过。
而且刚才那个场景有些眼熟，叶修想，但是一时半刻却想不起哪里见过。
刘皓伸手下来揉着叶修的脑袋，还有尖尖的毛茸茸的耳朵。
“你是不是很开心，叶哥？”刘皓干涩的声音传到叶修耳朵里。
叶修被吓了一大跳，他抬头看着刘皓，瞪着他咖啡色的眼睛：不是吧，难道刘皓早就发现了？叶修心里这么一想，然后想到刘皓这两天对自己的表现，心里一阵发毛。
那双细嫩的手抚摸过叶修身上的每一个角落，拿着小鱼喂到叶修嘴里，还抱着叶修睡觉，叶修光是想象一下刘皓是故意这么干的，简直就要吐了。
然而刘皓却并没有看着叶修，他的手指轻轻地挑着叶修猫耳上的毛，然后侧了一下身，并不像在对叶修说话。很快叶修就意识到刘皓其实是在自言自语——叶修冲着刘皓喵喵叫了几声，果然刘皓并没有搭理叶修。
刘皓沉浸在自己的想象中，他在沙发上翻来覆去，抱着一个抱枕，使劲捏，然后又一脚踢出去。
他蜷缩在沙发上一动不动，叶修看到刘皓的手，隔着棉质的睡裤，按在他自己胯下往上一点点抚了一下。
可是也就是这么一下，刘皓爬了起来，走到落地窗前把窗帘严严实实地拉起来。然后他又回到沙发上，似乎想冷静一下地坐在那里。
他倒了一杯凉水，一口喝到了底。
夏日的午后，寂静无声。
只是过了一会，他还是咬着嘴唇，然后慢慢把裤子褪下来。
他掀开电脑盖，握着鼠标点击了什么，打了几个字，然后还是停了下来。
叶修看到刘皓原本白皙的皮肤已经染上了粉色，在昏暗的房间尘埃里，仿佛是剔透的。他双腿弯曲起来，然后他的手覆上那微微勃起的性器——刘皓连眼睛也闭上了，他似乎非常不愿意面对自己这份欲望，那白得像贝壳一样的脚趾在微微弯曲，腰也这么弯曲着。
他手指合拢着从性器的根部沿着上面的纹理一点点描绘按压下去，性器也慢慢涨大起来。刘皓的脸变得更滚烫了，他仰着头，一只手握着性器上下动作，另一只手却绕到身后，手指往股缝的深处探进去。
那一下，他的身体一下子紧绷起来，身后也似乎紧紧咬着他的手指，他咬了咬牙，手指开始探入抽插。
不就是自慰而已么，用得着像去就义一样吗？叶修心里吐槽，他想翻个白眼，翘起尾巴想找个地方蹲着，他可对欣赏刘皓自慰没兴趣。事实上，以前训练营那帮小孩晚上一起蹲在宿舍蹭战队的光纤看毛片的事，他可是知道。因为他晚上也会去训练室打荣耀，网速被拖慢那可是不能忍，于是叶修一个个宿舍去敲门，把这群卷在被窝里撸到一半的小年轻吓得鸡飞狗跳，直接就软了。
那时候刘皓还不是副队长，他一向乐于参加这种集体活动，叶修可不认为他当时不在场。事实上当时叶修从窗边看到刘皓坐在床上，有人在背后抱着他，把他的性器握在手里上下撸动，刘皓微微眯着眼，嘴唇半张，脸也是这样润了水似的淡粉。
叶修没认出谁在背后抱着刘皓，不过这些年轻人之间互相帮助也是挺正常的，总比一起约着出去嫖妓要好很多。他把那些小家伙都轰去睡觉以后又去训练室打荣耀了，很快就把这件事抛诸脑后。
现在看到刘皓自慰那样子，叶修不知怎么又浮现起这些远古的记忆。
刘皓的皮肤很白，细皮嫩肉，他喘着气，那种灼热的吐息伴随着他的呻吟在空荡荡的房间里缭绕着。这声音叫得叶修觉得自己也有些紧了，他想刘皓是不是刚刚看了什么毛片，所以突然兴致上了来那么兴奋，然而叶修跳到那台手提电脑面前，却发现刘皓只是开着扣扣，上面是叶修的对话框。
“叶……叶哥……”叶修身后传来刘皓断断续续的叫声，叶修整只猫都僵住了，他不敢回过头去。
不是吧？
不是吧？
不是吧？！
叶修心里如同一百万只草泥马在狂奔。刘皓在想着他在自慰？想着叶修在自慰？！
他慢慢回过头，他发现刘皓也在看着他，眼睛里都是湿漉漉的情欲，不对，是看着他背后的电脑屏幕，那个君莫笑对话框另一头的叶修。
你是白痴吗，刘皓？叶修心里想。
他从茶几上跳下来，跳到沙发上，用他咖啡色的眼睛看着他身边那个被情欲的细丝一圈一圈捆绑住的人。他歪着头，看着刘皓的手指在身后一深一浅地抽插，越来越深。刘皓几乎要把手都伸进去，却得不到满足。他难耐地蹬着脚，“叶哥……往里面一点……”刘皓忘情地叫道。
原来还是想当被操的那一个，叶修想，他觉得好玩起来。他一直以为自己对刘皓已经完全看透了，但是却没有看到这一层——原来刘皓想让他干。
长得细皮嫩肉，脸还算得上清秀那一拨的刘皓，想找个人干也不该是什么难事，而且啊……过去一些被叶修刻意遗忘掉的记忆又一层一层浮上来，他目不转睛地看着刘皓，就像当年一样。
“叶哥，你看着我好不好……”刘皓蜷缩着身体，他一边撸动着自己性器，一边手指往身后抽插。随着他手指的动作，他开始讲这些年来在嘉世遇到的事，那些仿佛已经是很久很久以前发生的故事。刘皓讲了训练营，他第一次看到叶修，他和训练营里其他人的相处，他对荣耀的感情，再后来是他成了正式队员，他成了嘉世的副队长，他成为了距离叶修最近也是最远的人。
刘皓说得琐碎而没有条理，也许他的头脑里这些记忆不过随着情欲一起宣泄出来。最后他哭了出声，他说起了那件事。
都过去了，泪水从刘皓眼里掉下来，抽噎的声音在寂静中分外的明显。
叶修突然想大笑，当然，猫是不会笑的。他刚刚想了起来，曾经有这么件衣服，从自己手里手里飘走，他到外面去找了半天，却再也找不到了。
那件衣服和刚才刘皓飘走那件一模一样。
他三两下蹦到刘皓腰上，被剪掉指甲的爪子趴着刘皓的大腿。那会儿刘皓的手在加快着抚慰的速度，然而突然一只猫往上一跳，刘皓一时没反应过来，手还在动作。叶修低下头，舔了舔刘皓已经硬起来的性器顶端。
刘皓一下子呆住了，当他意识到发生了什么事，他大叫了一声，把趴在他胯下的叶修用力推开。
“别闹！”刘皓把叶修一脚踢开，他的欲望还没得到解决，手还在上面撸着，刚才猫舌头那一下湿润和温热的触觉还停留在上面。
然而叶修却锲而不舍地往刘皓身上跳，肉垫爪子在不停地往刘皓的大腿上扑腾。刘皓本来就兴在头上，前面还硬着，身体还热得烫。他把叶修一推开叶修又跑过来，一推开叶修又跑过来，最后他终于发脾气了，把叶修一把捞起来丢进盥洗室，然后猛地关上门。
叶修的爪子在刮擦着盥洗室的门，砰砰作响。刘皓有些颓然地滑靠在盥洗室门的另一面。
叶修不着急，他一点也不着急。他轻轻“喵”地叫了一声，又叫一声，像薄薄的丝绸轻拂而过。
过了一会，刘皓把盥洗室的门打开。
叶修轻快地跳到刘皓床上，用他咖啡色的眼睛无辜地看着刘皓一步步走过来。刘皓光裸的脚踩在冰凉的地板上，仿佛每一步踩下去都能溢出洁白的牛奶。

刘皓不明白事情为什么会发展成那样。
“喂，你……你这只猫！”刘皓突然想起自己并没有给叶修起名字，不过也涨红着脸不管不顾地继续说下去，不知道是说给叶修听的还是说给自己听的，“我收留你抱你回来可不是……啊……为了做这种事的！”他猛地颤抖了一下，猫的舌头舔到他性器和囊袋间细微的皱褶，他咬了咬牙，双手抱着叠起的双腿，毛茸茸的猫耳碰在他大腿内侧，让他更加难耐。
叶修并没有十分在意刘皓的话，他低头埋在刘皓身下，舌头在刘皓硬挺的性器上打转。
事后刘皓抱着叶修去彻底洗了一次澡，把叶修身上所有精液的痕迹洗得干干净净。他用大毛巾卷着叶修揉来揉去把水彻底吸干，然后拿电吹风吹啊吹。
叶修的毛被暖风吹得乱七八糟，刘皓揉得那么用力，他已经怀疑刘皓是不是想要杀猫灭口了。不过刘皓做完这一切以后，就坐到沙发上，头埋在臂弯里一声不响。
刘皓看起来很沮丧。
确实，被一只猫舔到射肯定不是什么让人高兴的事，叶修一边想一边舔了舔自己的爪子，按照他对刘皓的理解他觉得弄哭刘皓真的不要太容易。
把刘皓弄哭和把刘皓弄到射，本质上也没太大区别，就是找到那个脆弱的地方而已。
叶修在地摊上翻滚了一下，又抬头看着刘皓。
不过平时总是一脸假笑的家伙哭起来真可爱呢，特别是一脸情欲的时候，张着腿一边硬着一边哭叫，叶修心里想。
那家伙嘴里还会不停地说“叶哥，别这样”，然后眼泪啪嗒啪嗒地掉。
叶修忍不住想象自己把刘皓按在身下操干的样子，想象刘皓张着腿，手指往身后探，翘着如脂臀部让叶修进入，就像他被一只猫弄得情动的时候一样。
要是自己亲自去干他，也许他真的要激动到只要拍拍他屁股就能射呗？叶修忍不住想笑着摇头。
真是笨蛋啊……
刘皓还抱着双腿坐在那里一动不动。
好想死，自己到底是怎么了，刘皓满脑都是这样的声音在回荡。
自己都干了什么。
这是一只猫，自己捡回来的猫，现在自己居然让一只猫给自己做这种事，他想想也觉得自己失败。
手机铃声突然响起来，他抬起头，朝手机的方向望过去。
“呼啸战队决定正式和你解约，夏休结束以后不用回去了。”电话另一头传来唐昊的声音。
手机从刘皓手里滑落。
叶修转头看着刘皓。
午后寂静，飞鸟从窗外的天空滑翔而过。

叶修在地毯翻滚着身体，他在刘皓家住的一段日子里面变胖了许多，从开始那只瘦削的小黄猫慢慢有发展成大胖猫的趋势。
他正用他咖啡色的眼睛，若无其事地看着刘皓。
刘皓的反应比叶修想象中冷静，也许早就有了心理准备。手机掉在地上，唐昊的声音也戛然而止。
晚上刘皓自己喝了一打啤酒。喝醉的刘皓说了一会话，叶修也就安静地听着，过了不久，刘皓就趴着睡着了。
叶修讨厌酒味，但他似乎不讨厌此刻的刘皓。
叶修并不是个滥有同情心的人，他没有认为刘皓会陷入今天的境地是多么无辜。每个人都应该有为自己做过的事情付出代价的心理准备。做了坏事，如果没有报应那是运气好，然而报应来了，也只能认栽。
自己连邱非都没有同情过，却去同情刘皓，那一定是很可笑的事。
所以叶修只是看着刘皓，静静地。
穿着棉质的睡衣，脖子和脸是白的，手和脚也是白的，酒精让刘皓的身体蒙上一层薄薄的粉，灼热而又吹弹可破。叶修跳到桌上，靠在刘皓脸的旁边，猫毛的触感让刘皓眉毛微微皱起。
叶修从刘皓趴在桌子上的臂弯里跳下去，趴在刘皓的大腿上。隔着薄薄的睡裤，叶修的身体已经蹭到了刘皓的下身，虽然还没有任何反应。
叶修的脑袋凑了过去，他轻轻蹭到上面。他想着一定是一种瘾。
空啤酒罐被碰倒下来，沿着桌子滚到地板上，如同谢幕的演员。
第二天一早，叶修从刘皓打开的荣耀官方论坛里看到，刘皓被呼啸解约的新闻已经被公布了出去。
——“哎？刘皓跟呼啸解约了？那谁当呼啸的副队长啊？该不是又去找张新杰吧哈哈哈哈……”
——“没有这回事，我大霸图的副队长才不会去呼啸呢！”
——“喂喂你们别扯淡啦，知道刘皓去哪个战队不？”
——“还有战队敢要他？”
——“那只能去网吧当网管了……”
——“噗”
——“噗噗”
——“噗噗噗”
——“哎哟喂当网管有什么不好的，叶神不是就是被他害得去当网管还能东山再起的么？让他也去当当好了。”
——“哈哈哈你太坏了……”
——“别说出来来混蛋我在喝水呢哈哈哈！”
——……
刘皓看着电竞论坛里各荣耀玩家的留言讨论，叶修趴在他肩膀上眯着眼打盹。叶修的爪子拍在刘皓脸上，尾巴一甩一甩的。
刘皓把笔记本的盖子合上，什么也没说。
接下来的几天，刘皓每天做的事情都差不多，给不同的战队递交申请，睡觉，上网，喝酒，自慰。
最后一项叶修很乐意帮助刘皓，他觉得刘皓张开双腿的时候有一种绝望的美感。他看到刘皓抚慰自己的时候还会掉眼泪，而且一次比一次严重，有时候还会哭得歇斯底里，然后才射到手上。
叶修身上沾满精液，刘皓还是一样双手抱着他举起来，看着他。
那真是一双澄澈得如同月亮一样的猫眼。
“夏休期快结束了，我没地方可以去了。”刘皓的拇指摩擦着叶修的脖子， “没有战队愿意要我。”他对叶修说道，“我无论在哪里，都看到有人在背后讨论我那些事。”
来兴欣怎么样？叶修心里想。
兴欣队里有苏沐橙，有方锐，都是把刘皓看透的人精，个个都能把刘皓吃得死死的。再加上在自己手里的话，叶修相信刘皓不可能还搞得出什么花样。
叶修心里居然还真的打起算盘来，现在买下刘皓很划算啊，没有别的战队抢，价钱随便压，而且刘皓技术好经验足，性价比很高，买回来用来做什么都可以。叶修越想越合算，要不是自己还是只猫，估计已经当场让刘皓签个卖身契给他。
来了兴欣，你就是我的了，叶修想，他歪着脑袋看着刘皓，脑海里却已经是刘皓躺在床上张开腿，一手套弄着自己性器，弓着腰一边喘气一边叫着叶修名字的样子。床单荡漾的波纹满溢着色欲的味道，和那一声声带着颤音的呻吟一起。
把他压在身下，手捏着他的性器，然后吻他轻颤的喉咙。从他的肩膀到胸口到肚脐和小腹，一路噬咬留下深浅不一的齿印，叶修知道刘皓会又恐惧又兴奋，性器硬得发疼，但是叶修不会允许他释放，叶修要先听他的哭叫和哀求。
说，为什么不早些把你这些天说的这些话告诉我——叶修会把手指放在刘皓嘴里，强迫他张开嘴，他要听刘皓亲自把这些话说出来。
让所有的真实，压抑，悲伤和痛苦，随着苦涩的欲望一起释放出来，然后叶修会吻他，直到他的眼泪掉下来，直到他身边那个冰冷而虚伪的世界在那一刹那分崩离析。
可是叶修想的这一切刘皓并不知道。他抱着叶修，光着脚走到阳台，打开落地窗，把叶修放出去。
放下叶修前，刘皓从茶几上拿起以前买来那个黑色的项圈，给叶修带上，叶修觉得怪不舒服的，喵喵叫了几声。然后刘皓又把项圈取下来，调整了一下项圈的宽度。
刘皓把项圈套在自己脖子上，他从落地窗的倒影里看了看自己带着项圈的样子，露出了一个苍白的笑容。
叶修突然有了很不好的预感。
桌面上的手提电脑还开着，上面还是君莫笑的聊天框，叶修从窗外很清楚地看到刘皓往上面打了几个字，然后按了发送键。
叶修看到刘皓拿起一个玻璃杯，然后摔在地上，他拿起其中一块碎片，却迟迟没有下手。
他的手指都在发抖，一不小心碰到碎片锋利的地方，刘皓的手指一下子被鲜血浸红了。
不是开这种玩笑吧！叶修心里震惊地想，他可不相信刘皓会自杀——懦弱是小人的共性，既然这些年来这么痛苦虚伪都要坚持着活下去，那刘皓肯定是怕死的人。
也许世界上有比死亡更可怕的事，例如失败，例如屈辱，例如贫穷，叶修从来不知道刘皓能承受多少这些事，也许刘皓没有他想象中那么坚强。
喂，别死啊，你不是想让哥操你的吗？死了就没这机会啦！叶修心里想，他咬着刘皓的睡裤脚，可是刘皓只是看了叶修一眼——那眼里满满都是绝望。
叶修心里一沉，他看到刘皓手里的碎片已经朝手腕划了下去。

死亡，对于叶修来说唯一最接近的一次就是面对苏沐秋的离去。而他再也不想面对任何一个人这样带着无限遗憾离开这个世界，即使这个人是刘皓。
拿不了冠军就当个普通电竞选手好了，去不了冠军队去个小战队也没关系，即使当不了电竞选手，去管工会总可以吧，或者就算退一万步，离开了这个圈子，回到一个没有人认识荣耀的世界，做一份普通的工作，晚上还是能把荣耀当网游玩的啊！——叶修心里想冲着刘皓喊这些话。
他看到刘皓已经倒在地上昏迷了过去，血染红了一片。
然而他却除了喵喵叫以外什么都说不出来，他绕着刘皓还在流血的手腕上，咬来了几片纸巾捂住，但是很快却又染红了，连叶修身上的毛也沾满了血迹。
没有办法了，叶修看到生命一点一点地从刘皓身上流逝。
“叶哥……”刘皓迷迷糊糊地小声说着， “我要死了，”他似乎看到了什么幻象，用尽全力向叶修的方向挪动着，“吻一下我好不好……”他说道，指尖碰到的，却是一只猫的绒毛。
叶修走到刘皓脸旁边，低下头，亲吻了一下刘皓的嘴角。
魔法在那一瞬间降临。

刘皓醒来的时候，看到叶修坐在他旁边。
“你醒来了？”叶修坐在茶几旁的地毯上，毫不客气地玩着刘皓的手提电脑。指间的烟卷在袅绕着白色的烟，他一边随意地点击着鼠标，一边头也不抬地说着，“有种啊你，居然玩自杀，自杀前才有胆给我发这个，”刘皓看到叶修的电脑屏幕里打开的是叶修的扣扣窗口，而上面正是打开的刘皓的对话框，“‘叶哥我喜欢你’？啧啧，看不出来啊。”叶修笑道，他把手里夹着烟卷吸了一口，摁灭以后丢进垃圾桶，然后回过头看着刘皓。
刘皓觉得很恐惧，这种恐惧不仅仅来自于眼前叶修在自己家客厅这种诡异的情况，更来自于一个更可怕的现状，他看了看自己毛茸茸的爪子——这显然不是人类的手。
他突然一下子大脑都当机了，他发现自己趴在沙发上，他完全搞不清楚现在的情况。所以他只是用迷惘而呆滞的眼神看着叶修。
他发现叶修居然还穿着他的衣服，有些窄小，不太合身。
而叶修向他走近，然后笑着蹲下来，伸出手指捏了捏刘皓的猫耳——刘皓惊恐地往后一缩，然后马上被叶修以极快的手速捏住了身体，一下子动弹不得。
他马上大叫起来，可是他发现自己除了“喵喵”的叫声以外，什么声音都发不出来。而叶修似乎并不觉得惊讶，他看着挣扎的刘皓，慢条斯理地看着他，似乎在等他自己安静下来。
“你割脉那个手腕我给你止血了，还好你变成猫以后出血就少了，而且你伤口本来也不是很深，看来你还是不是真的那么想死啊。”叶修手指摩擦了一下刘皓脖子，动作缓慢而却异常有力，刘皓的下巴被抬起来，“不过这自杀的事情也能开玩笑的吗？！你啊！”叶修冷不防一巴掌拍到刘皓的臀部上，把刘皓疼得一哆嗦，“你知道有人想活着都没有机会吗？你给我玩自杀？你能不能有点长进啊刘皓！”叶修骂道。
刘皓想起来了，对的，他之前想自杀。他用杯子的碎片割破自己手腕，而身边只有一只猫，一只眼睛很像叶修的猫。
眼睛很像叶修的猫？刘皓一边想，一边看着正在看着自己的叶修，那双眼睛，真的和那只猫一模一样。
那还不是你的错！我还有别的地方可以去吗？你什么都有，我什么都没有，你懂什么啊！刘皓一边心里大叫一边冲着叶修喵喵地叫。
“你不就是没找到战队么，夏休结束以后来兴欣，我签你了。”叶修用理所当然的语气说道。
兴欣？开什么玩笑！那个女人是队长啊……刘皓一想到苏沐橙那冰冷的样子就心里一阵恐惧，他挥舞着爪子抗议叶修的话，然而叶修却不管，他捏着刘皓的脖子，“好了，你现在有地方可以去了，咱说点别的事情，”叶修嘴角又扬了起来，刘皓对这种熟悉的嘲讽笑容带着一种固有的恐惧，他愈加激烈地挣扎挥舞着爪子，“你为什么明明喜欢我，又不早点说。”叶修说道。
刘皓一下子动作僵住了，他看着叶修，一动不动，然后又突然喵喵大叫，用尽全力地挣扎。
他才不要让叶修同情，他不要去兴欣，他不想再被人冷眼相待，他受够了——他不想再被叶修戏弄。
叶修直接把刘皓摁在沙发上，“你再乱动，我就把你绑起来，”叶修说着把那个他深痛恶觉的笼子提到刘皓面前晃了晃，“或者你想呆在你买回来那个变态的笼子里？我可不介意别人说我虐猫的，反正我退役了。”叶修的声音传进刘皓耳朵里，让刘皓觉得分外不怀好意。
刘皓朝四周看了看，是的，这里是他家，而且落地窗已经关上了。
他渐渐脑子清楚起来，他终于明白了现在发生了什么事，是的，他变成了一只猫——而现在，还被叶修按在沙发上，他能清晰地感觉到叶修身体的温度，而这种温度正是自己朝思暮想，一边幻想着一边自慰的。
而现在，自己正在被这个温度笼罩。刘皓觉得自己有些硬了。他喘着气，尾巴左右摇摆着。
如果他现在是人类的样子，估计已经身体发烫地在沙发上磨蹭了。
而叶修就这么居高临下地看着他， “你这个人啊，就是这样，所有的想法都藏在心里，”叶修说道，“你不说出来，谁也不会知道的。”他的手抚摸着刘皓背脊上的毛。
大概是感受到啊叶修动作的轻柔，刘皓因为喘气而耸动的背脊终于慢慢平复下来，叶修继续说道：“打游戏技术的事，我可以教你，我该跟你说的都跟你说过。你压力大可以跟我说，你有解决不了的事，也可以跟我说，同样的，”叶修看着刘皓，“你喜欢我，也可以跟我说。”他说完那些话，又伸手抬了抬刘皓的下巴，“你看着我的眼睛，就像你看你捡回来的猫那样，我喜欢那样的你。”叶修说道。
刘皓只能抬头看着叶修，他发现他从来没有认真看过叶修的眼，以前自己还是嘉世副队长的时候，他对叶修从开始的崇拜到深深的怨恨，而无论被斥责还是嘲讽，刘皓只要一接触到叶修的眼神，就会马上躲开。
现在叶修眼里的温柔，让刘皓整个人都激动得发抖。那种缠绵的温柔，像夜空尽头的星，朦胧而遥远，却又仿佛近在咫尺，把人的心一点点照亮。
我说出来，你就会喜欢我了吗？刘皓心里想，可是他只能小声地“喵”叫了一声。
仿佛是看穿了刘皓的想法，叶修抱起精疲力竭的刘皓， “我想你已经发现了吧，我就是你抱回家那只猫，而现在，你变成了一只猫。”他顺着刘皓背脊上的毛，“我虽然从猫变回了人，可是我也没搞明白这其中原理到底是怎么回事，不过不管怎么说，可以肯定的是，你是有办法变回人类的。”他说道。
刘皓整只猫已经软了下去，任由叶修摆弄，他呆滞地看着叶修——那只猫是叶修，也就是说，自己整整一个月，在叶修面前自慰。
自己叫着叶修的名字，在他面前自慰。
刘皓觉得自己果然还是应该去自杀，他现在恨不得冲出去跳进西湖里，沉下去以后永远不要浮起来。
那些只敢想象，平时连一丝一毫都不敢表露出来的欲望，居然让叶修一览无遗。那种欲望连刘皓自己都接受不了，私下也只能用歇斯底里的谩骂来掩饰。
欲望总是会缺堤的，从喊着叶修的名字自慰的那一天起，刘皓就知道自己已经完了。
和叶修做爱，这是不可能的，光是想象都让人难以接受。要是让别人知道，他会彻底沦为笑柄，叶修只会让嘲讽的眼神看着他，像看一件可怜又恶心的东西。
而今天，叶修却只是用温柔的眼神看着他，刘皓从来没感觉过的温柔，没有嘲讽，没有恶心。叶修看到了他的欲望，却依然抚摸着他。
在这双手的抚摸下，羞耻，屈服，渴求，情欲，所有的感情都糅合在一起，刘皓知道自己彻底无药可救，他硬了，硬得难受。
他愿意跪下来随便叶修操干，或者说这本来就是他的愿望。
看着刘皓已经震惊到木讷的样子，叶修又笑了起来，他揉了揉刘皓肚子上的毛，然后把刘皓放到自己身下。被叶修这样揉捏着，刘皓整个身子都软了，连挣扎的力气都没有，“好了，我会在夏休期结束前找到你恢复身体的方法的，既然你那么想让哥干你，那到时候哥会好好陪你玩玩的，我知道你很期待，对吧？”他抚摸着刘皓的身上的毛，然后手指勾住刘皓脖子上的项圈，猛地往下一拉，按到他胯下。
那里已经微微鼓胀起来。
刘皓嗅到他面前那浓郁的雄性气息，眼前那是只存在于他幻想和梦境的情景，他的喉咙都要干涩起来，他小声地“喵”了一声，脸凑上去蹭了蹭叶修的手指。
那是荣耀选手里面最美丽，也是最宝贵的一双手，刘皓想象过无数次这双手在自己身上游走的感觉。
 “好了，哥给你舔了那么久，现在，你也该让哥看看你的技术怎样了吧？”叶修揉了揉刘皓的猫耳，笑吟吟地说道。

END
