24，阅读下面的文字，根据要求作文
　　看天光云影，能测阴晴雨雪，但难逾目力所及；打开电视，可知全球天气，缺少了静观云卷云舒的乐趣。
　　漫步林间，常看草长莺飞、枝叶枯荣，但未必能细说花鸟之名、树木之性；轻点鼠标，可知生物的纲目属种、迁徙演化，却无法嗅到花果清香、丛林气息。
　　从不同的途径去感知自然，自然似乎很“近”，又似乎很“远”。
　　要求：1，自选角度，确定立意，自拟标题，文体不限
　　2，不要脱离材料内容及含义的范围
　　3，不少于800字
　　4，不得套作，不得抄袭


图灵的虚像

一
刘皓把叶修领回家那天，就和叶修做了那些事。
说实在刘皓在这方面其实是一个单纯的人。至少他对叶修确实带着一种不同寻常的温柔和微妙的……傲娇。这个形容略微有些奇怪，然而这些都不是重点……是的，这些都不是重点。
“坐吧，”刘皓装作漫不经心地指了指床边，然后解开白衬衫上的第一个纽扣，“你不需要洗澡了吧，那我就先去洗……”刘皓发现自己说完这一堆有的没的以后，叶修根本没有听。他坐在床边拿着他床头的一个相架打量着。阁楼顶三角玻璃的白光透过蜥蜴一般的树藤投射在叶修的头发上，那皮肤的色泽就像白瓷一样，然而质感又像一个活人。
“你怎么那么没礼貌随便拿别人的的东西在看啊！”刘皓气急败坏地冲过来，他的纽扣开到第三个，白衬衫的衣摆一晃一晃，胸前那片苍白藏在灰色的阴影里。他把叶修手里的相架抢了过去，上面陈旧的照片上那年轻的面孔和充满朝气的队服在日光下灼灼生辉着。
叶修玩味地看着刘皓，那双挑起来的眼睛剔透得像玻璃似的，眼波仿佛在飞舞着细腻尘埃的日光中流动。刘皓被这种眼神看愣了一下，然后又把相架放到身后的柜子上，“干嘛呢你……”刘皓躲开叶修的眼神喃喃道。
他还是害怕叶修的眼神。
叶修伸手捞住刘皓的脖子，刘皓一下子踉跄没站稳，被他拉扯了过去然后倒在床上。他吻住了刘皓。时光就那一刹那仿佛停住了一样，刘皓手脚挣扎了一下，然后就放松躺在床上。
“你就那么想念哥吗？”嘴唇终于分离了开来，叶修的手背轻轻地拂过刘皓的脸颊，另一只手却隔着裤子的布料在揉捏着刘皓胯下那已经微微凸起的的位置，修剪得圆润的指甲描绘着那里的形状。刘皓的胸膛随着呼吸起伏着，叶修咬着他的耳垂，然后沿着脸颊一直吻到了他喉咙上随着吞咽滑动的喉结。
“没有这回事……”刘皓呢喃，他的性器现在包裹在叶修温热的口腔里，他的身体绷得紧紧的。上衣已经被剥了开来，叶修的手指沿着刘皓的腰线滑到他身后，然后碰触到他柔软的入口，在外沿的地方转了转，却迟迟没有进去。刘皓摸索着伸手把床头柜的抽屉拉开，噼里啪啦一下把上面一堆东西弄得掉到地上，然后手忙脚乱地把翻出来的润滑剂塞到叶修手里。
“想被哥插进去吗？”随着手指在刘皓后穴或深或浅顶入的动作，润滑液沿着手臂洇湿了床单的一小块地方，叶修吐出刘皓的性器，嘴角勾起一丝笑意。刘皓仰着头，他竖直的性器就这样颤巍巍地立在叶修脸旁，被叶修修长又白皙的手指像拨弄竖琴的琴弦一样轻轻挠着。这样的视觉画面让刘皓整个人更加紧绷，几乎要泄出来，他咬着牙，原本搭在叶修肩上的小腿一下子收紧。
“插，为什么不插。”刘皓沙哑着声音说道，他的眼眶有些发红。
那真是一个美丽得如同时光都能凝固成蜜糖的下午。
从阁楼的玻璃窗望出去，三三两两的飞船伴随着轰鸣，在水蓝色的天际滑翔而过，薄而透明的机翼如蜻蜓的翅膀一般随时能抖落雾气和水滴。
叶修躺在床上看着电脑，屏幕投影在半空的画面在空气中变换。“你就不能动一动吗？”刘皓拉扯着被叶修垫在屁股下的被子，“怎么就那么懒呢？”
“喏，动了。”叶修不以为然地说道，挪动了一下屁股随刘皓收拾去。刘皓翻了个白眼，踢了他一脚，把床边装着打结安全套的纸篓收拾了起来。
“话说，你那个，是什么东西做的？”刘皓晃着纸袋问道。
“什么？”叶修看着电脑，目光也不转地反问。
“没什么了。”刘皓把东西提了出去，他走到门外合上门，这时他的手机响了起来，他随手按了一下，
“他回来了！”里面传来包荣兴一如既往兴高采烈的大嗓门的声音。
听到这句话，刘皓手里的垃圾袋一下子掉到了地上。
“他回来关我什么事啊？”刘皓把袋子捡起来，一边走一边撑着笑容说道，“我早忘了他了。”
“……我还没说谁回来了……”
“……”刘皓差点直接把手机挂断了，“那……谁回来了？”刘皓装作没发现问题。
“老大啊，他从研究所回来了。”虽然已经结婚了，包荣兴说话还是和以前一样轻浮。
“那确实不关我事。”这次刘皓真的把手机挂断了。

刘皓倒完垃圾回来，叶修还在床上玩着电脑。刘皓看到他打开着荣耀的画面，然后他拿起放在旁边的那个连接着电线的头盔，把上面电线拔下来，放在眼前打量着。“你要打荣耀？”刘皓问道，坐到叶修旁边，看着叶修手里的电线。
“当然，哥可是全职……”叶修笑着说道，突然他的话一下子停住了。他眼神呆滞了一下，“这是违规操作。”他的声音突兀地机械起来。
刘皓皱起眉头，那些梦境般美丽而色彩斑斓的泡沫和幻象那一瞬间仿佛都被无情地戳破了，只留下一手的粘稠。他心里一阵烦闷，“现在网游都是全息不靠手操作了，以后也没多少人记得靠手操作的时代电竞选手了吧，就算是叶修去玩也和一般玩家没多大区别，这有什么违规的……”他暴躁地说道。
 “抱歉，荣耀属于电子竞技项目，为确保竞技公平，按照相关法律规定，不得使用A……”
刘皓还没等叶修说完，就直接把叶修手里的电线抢过来，连着电脑一起一股脑捧着丢进柜子里然后反锁上。等他做好一切回过头来的时候，他发现叶修坐在床边静静地看着他。
白，虚胖，平凡，却构造精致得无可挑剔的脸，连眼角因为慵懒而下垂的角度都堪称完美，和活人如出一辙。
刘皓这时却笑了起来，他走到叶修面前，弯下腰，伸手轻轻拍了拍叶修的圆脸，“不会打荣耀的叶修，还有是叶修吗？”他讥讽地说道。
叶修伸手抓住刘皓拍他脸的手，“以前倒不见你对荣耀这么认真了？”他的眼神不再呆滞了，反而又变成那种剔透的熟悉的眼神，他用刘皓最熟悉的腔调对刘皓说道，“你要有对荣耀一般上心，哥也不至于……”
那舌尖流淌出来的抑扬顿挫和过去一样撩拨着人紧绷脆弱的神经，刘皓瞪着叶修。
“啪！”刘皓一耳光打到叶修脸上，“够了，到床上去。”刘皓冷冷地对叶修说道，“别再提荣耀了。”
叶修那张嫩白的圆脸被打得侧到一边，顿时浮起了淡粉的红。他转头看到刘皓冰冷起来的眼神，他的表情却毫不在意地露出那轻飘飘地笑。然后他爬到床上张开腿，“是要上我，还是让我上？”他躺下来拍了拍大腿，一脸无所谓的表情。
刘皓走到叶修双腿之间，然后贴近他的脸看。叶修也只是用他澄澈的眼神回看着刘皓，然后伸手把自己双腿再拉开一些，几乎到了水平的程度，“要做就做吧。”叶修笑着说道，“来。”
说实在刘皓这个人不显老，明明三十多岁了看起来却和二十出头的时候没什么区别。他的手指从叶修的小腹挑开睡裤滑进去，然后捏着叶修疲软的部位捏了捏，又朝着往下的孔伸手指往里面浅浅地戳了戳。
叶修鼻腔里轻轻哼了一下，刘皓感觉到叶修的身体放松了下来。
突然刘皓把手抽出来，往后退了一步。他摇了摇头，“真是蠢透了，我现在就去把东西退了，”他一边说一边移开了视线，然而却在他正要起身的时候，他的手猛地被拉住了。他皱着眉回头看着那个人，“你他妈放手……”他的话还没说完，就被叶修一把拉了过去，然后按在床上吻了下去。
刘皓被吻得大脑缺氧，他感觉到模模糊糊却没有力气把叶修推开。等刘皓反应过来的时候，他双手已经被叶修分别绑在床头，他扯了扯绑着他的手的黑色皮绳，上面的绳结做得异常精致，一匝一匝的在叶修指尖下像艺术品的花纹在刘皓的手臂上绽放，“这是什么鬼？”他刚回过神就一脚往叶修身上踢，一脸怒不可遏，“放开我，我不玩了。”
“每次哥一亲你，你就硬了，”叶修伸手揉着刘皓的性器，“你真的想让我走吗？”他抬眼问道，他低头吻在刘皓的性器上，“和我做，这真的不是你的愿望吗？”他伸手抓着刘皓的脚板抬起来，“你真的愿意让我走吗？”他问道。

二
“五年前全球全息网游研发项目正式启动，荣耀等著名网游作为第一批试验项目现在已经正式投入营运，前著名电子竞技选手叶修作为开发人员之一参与了全程封闭的研发调试，他对这个游戏的了解可以说是独一无二的，今天他作为特邀嘉宾也来到了我们的现场，现在有请他来讲解一下研发过程中的游戏体验和对这个游戏未来的观望……”
刘皓躺在床上看电视，他听着主持人那抑扬顿挫的腔调，突然在大热天也有些发冷，他蜷缩到被子里。叶修随手把电视关上，“喂，今天你不用上班吗？”叶修推了推他身边的刘皓，“兴欣的人没来找你？”
“关你啥事呢。”刘皓翻白眼，踢了叶修一脚让他挪动一下，然后翻了个身子从床上下来，然后披上衣服，“今天天气怎样？”刘皓随口问道。
“晴朗，适合出游。”叶修头也不抬地回答。
“今天天气不错啊，”刘皓感慨，他翻了个身，看了看窗帘紧闭的窗户，想站起来，然而却也懒得动弹。
“出去逛逛怎样？”叶修就穿着条内裤走过去，把窗帘拉开。
阳光洒在刘皓身上，从白衬衫到光裸的大腿，“你想出去？”刘皓朝着叶修挑挑眉毛，“你不是一向懒得动的吗？”他落在叶修身上的眼神带着不友善的锐利。
叶修躺回床上，“不去就算了。”他懒洋洋地翻了个身。
刘皓突然觉得这样的叶修十分好笑，他拍了拍叶修的屁股，“那就去吧，”他说道，“他从衣柜里抽出一件恤丢到叶修身上，”我想去游乐场玩。”
“不是吧，你有病啊？”
“你说什么？”
“好吧。”
于是刘皓挽着叶修的手在游乐场里散步的样子就十分奇异了。
这十年来，荣耀和以前不一样了，H城也不一样了。刘皓的房子旁边就有个交通对接点，要去游乐园倒是便捷。因为是在工作日，所以游乐场里人不多。刘皓穿着一件浅蓝格子衬衫，手里拿着一个雪糕。而叶修穿着一件当季的紫色恤衫，下身是一条带着点嬉皮风格的破洞牛仔裤。他一脸睡不醒地被刘皓牵着，一手还拿着几个五颜六色的气球，是刚刚进来的时候一个穿着布偶服装的人塞到他手里的。
刘皓看到眼前漂浮的是一整片的那种游戏摊位的帐篷，那种投币可以玩游戏换奖品的，三三两两有情侣挽着手在那里玩。刘皓看了看，有跳舞机的和投篮球这种原始的，还有最近特别受年轻人欢迎的新型全息街机区。刘皓又看了看叶修和自己长着赘肉的手臂和大腿，最后还是摇摇头，一个个走了过去。
“打地鼠，打吗？”刘皓好不容易像发现了新大陆找到了适合他们玩的东西，他指着前面的游戏摊位，这个游戏一直以来还是颇受欢迎，礼品栏的地方还挂着几个巨大的布偶。
“可以啊。”叶修无精打采地站在闪烁着灯光的地鼠机前，微微弯着腰摆出准备的动作。
刘皓突然想起很久以前，叶修拿着那个他自己改装过的地鼠机午后在训练室里随手按着玩耍的样子，那些小地鼠脑袋随着叶修如精灵翩跹跳动的手指一动一动的，最后刘皓没有看叶修打出来那个记录，然而想也知道在职业选手的手速下是十分可怕的。只是后来再也没见叶修拿出那个地鼠机出来玩过了，直到很久以后，刘皓在陈果的钥匙扣里看到一个很类似的。
“我要最大那个。”刘皓指了指旁边的礼品。
然而就在刘皓要投币进去的时候，旁边一个笑容可掬的穿着工作服的女人走到他们面前，鞠了个躬，“这位顾客，”她没有看叶修，而是看着刘皓，“请合理进行游戏。”她的声音抑扬顿挫，然而却没有一丝感情。
刘皓皱着眉头，他看到女人脖子上挂着的工作牌上的标识，上面“AI”两个字的在阳光下异常显眼。
自从经过图灵测试的人工智能普及以后，AI已经走入了寻常百姓家。这种服务型的工作岗位基本都是AI在担任。比起来，这种AI机械人——虽然在表面上看起来已经和活人一致，在这种普通的岗位上，比活人更为常见。
然而无论现在人工智能科技多么发达，刘皓觉得和AI其实是没有道理可讲的。
刘皓把叶修推开，“我来吧。”他冷淡地说道，然后站到地鼠机前，把手里的雪糕塞到叶修手里。
于是他们离开地鼠机的时候，叶修手里抱着一只比他还高的布偶。
两人继续无所事事地走着，天空还是那么湛蓝。这么一闹，刘皓似乎已经对这些游戏摊位失去了兴趣。他们走到旋转木马前的时候，上面的灯光和音乐都带着甜腻的味道，刘皓看着发愣。“你想玩？”叶修看过去，里面零零散散都是情侣在上面打情骂俏。
刘皓鬼使神差地点了点头。
叶修于是依然无精打采地提着气球去排队了。
排到入口的时候，刘皓突然拉着叶修，“算啦，我们还是去别的地方逛逛吧……”他说道，他看到旋转木马转过来的时候，两个熟悉的人影晃到了他面前。那个智障一样阳光的笑容和旁边无可奈何又包容的表情在刘皓眼里分外刺眼。
怎么这种地方都能遇到熟人……刘皓头大了，以为这种小孩子的地方总不至于遇到熟人了吧，他完全忽略了自己曾经有一个无论什么时候都和小孩子一样的前队长的现实。
叶修对刘皓的反复无常也没有什么意见，他被刘皓牵着手，匆匆地从笑容千篇一律的游乐场管理AI身旁奔跑而过，挤进人群。
“喂，那不是刘皓吗！他旁边那个是谁啊……好像是叶修耶？！”孙翔在旋转木马旁边扶着，他突然指着刘皓的背影大叫着就要追上去。
坐在木马上的肖时钦连忙拉住孙翔，“什么啊？”肖时钦朝着孙翔指的方向望过去，然而却只看到人头涌动。
“你看，是刘皓和叶修！他们在约会吗！”孙翔大呼小叫。
“你以为刘皓是你吗，上班时间出来游乐场，今天兴欣的主要人员应该都在忙吧，还有他怎么可能和叶修一起，再说叶修才刚回来，现在应该在兴欣的新闻发布会吧……”肖时钦微笑，紧紧拉住孙翔的手不让他动。
“现在战队那边一般事务不都是有AI在做吗干嘛经常回去啊……”孙翔嘀咕，他一脸纳闷，他确实看到了刘皓，还有旁边的叶修，肖时钦表示不相信让他分外不爽。不过他抬头看到肖时钦的时候，很快就把刚才的事情抛诸脑后，“这个角度你看起来和以前一模一样的漂亮。”孙翔开心地对坐在旋转木马上的肖时钦说道。
肖时钦笑着拍了拍孙翔的肩膀，“你也是啊，”他说道，用哄孩子一样的语气，“和以前一样帅。”
旋转木马的灯光迷离而绚烂，孙翔踮起脚搂住肖时钦的双肩，肖时钦一手扶着旋转木马的栏杆，他弯下腰，两个人抱在一起，四唇相接。
肖时钦紧紧抱着孙翔，然而一滴眼泪却从肖时钦眼里掉了下来。
刘皓扯着叶修跑到尽头的山坡边，山下可以看到游乐场的全景。两个人都上气不接下气，他们在一张长椅上坐了下来。
“叶哥，不知道今天兴欣怎样。”刘皓看着下面的人来人往出神。
“荣耀全息网游上线以后，几支战队都面临重大改革，特别是兴欣的，就今天的新闻发布会转播实况……”
“行行行，”刘皓打断，他掏出手机，最后还是顺手关机然后放回口袋里，他转头看着叶修，背后是无边无际的湛蓝的天空，“亲我。”他说道，风吹过他脸颊边的碎发。
叶修把手里那个巨大的布偶放在凳子旁边，那是一只巨大的猫布偶，脑袋耷拉着。
叶修侧过身子靠了过去，刘皓侧着脸，他搂住了叶修的腰和肩膀。
游乐场白日的焰火在背景的天空中旋转绽放。

三
刘皓觉得自己渐渐习惯和叶修相处了。
天空是永恒不变的湛蓝。
满目是城市里云立的大厦间穿梭不息的空中列车，见缝插针的巨大的立体投影广告，那些穿梭不息的美丽得接近不真实的AI人偶。
这就是连时间计算方式都发生了根本改变的新的世界。
“我认为上一次科技革命是经过图灵测试的人工智能的大量投入使用，而这次全息技术的普及应该是新一次的科技革命，网游只是一个开始，我想在未来的几年内，我们的城市很可能要迁移到虚拟数据世界，人类的寿命也将会采用全新的计算方式……”
新闻的背景音里，叶修看起来昏昏欲睡，他坐在街边的小咖啡厅卡座里，旁边是葱葱郁郁的行道树。经过基因改造后，那些树叶的形状变成了有点萌过头的星星形，夹杂着阳光的树影落下来，随着微风轻轻抖动，就像魔法降临的时刻。
刘皓抱着两杯饮料回来。路上的来往的人大多是带着AI标识的工作人员，似乎很长一段时间刘皓没有看到一个活人，或者说，有些没有标识的刘皓也不一定辨认得出来是AI还是活人。
“现在城里在外面走的人越来越少了，大家都去打网游了吧，”刘皓在叶修对面坐了下来，他把饮料放在叶修面前，“我记得我还很小的时候，网游玩太多还被人说是网瘾的，那时候想当电子竞技选手还真不是容易的事情。”他笑着说道，“我还记得叶哥你当年离家出走打网游，还用了弟弟的名字。”
“呵，”叶修伸了个懒腰，“你还记得叶秋那个傻瓜啊，”叶修说道，他伸手托着下巴，眯着眼似乎要睡着一般，“他还暗恋过你呢，被我骂了一顿，骂完了他还跟我打起来。那家伙还真能打，差点让我进医院了。”
刘皓笑了出声，“都是陈年旧事了吧，”他望向窗外，“我知道他就是故意想和你作对才来追我的，现在应该早就忘了我了。归根到底我也不可能和他在一起的，我和他根本不是一个世界的人。”刘皓搅拌着眼前的饮料。
“话虽如此，然而你可是他初恋啊，”叶修似笑非笑，“据我所知还是结束他处男生涯的人。”
“初恋？好玩不过嫂子罢了……”刘皓回答，他突然意识自己的失言停住了话头。然而他却没有道歉的意思，低头继续搅拌。
“其实他跟我说过，说你这种人不应该当电竞选手，应该去干点别的什么事情，例如去做生意，或者从政也不错……”叶修并不在意，他继续说道。
刘皓搅拌的动作停住了。
“呵，可我这种人要做什么事情，能自己选择的吗？我倒是想当个富二代离家出走家里的事什么都不用管呢。”刘皓冷笑。
叶修不言语，他眯着眼睛。
自从城里的人少了以后，刘皓偶尔会带着叶修到外面逛。从出门买菜到黄昏的散步，H城的西湖，S城的外滩，G城的大学城，B城的故宫，这些一天到达的地方都让他们逛了个遍。刘皓开始看到欧洲的行程，那里的奶酪火锅他一直想去尝试。
当然，其实去哪里都不是重点，重点是他们最后还是会回到刘皓的家，那个屋顶阁楼有着三角玻璃窗的房间。白天做了什么都只是那里晚上活动的一个调节剂。刘皓那个房子选得很好，从另一边阳台望过去，还能看到海，和天空一样无边无际的大海。那些巨大的潜艇和舰队在远方的海平面上缓缓行驶。
“叶哥，你知道我这种人，”刘皓顿了一下，他有些自嘲地笑了笑，“当年为什么来当电竞选手吗？”
“你想说？”叶修反问。
“你要不要听，不听就算了。”
“那就不听。”
刘皓被噎得说不出话，他真不知道自己到底喜欢这个人什么东西，然而他还是咳嗽了一下，“我们第一次见面的时候啊，你记得吗，是在嘉世网吧呢，那时候嘉世还是网吧。”
“是训练营吧？”
“不，还要更早一些，”刘皓说道，“那时候我还是个初中生，我在班上混，放学以后打群架，我被人追着到了网吧这里，然后我看到你在打荣耀。”
“然后呢？”
“然后我一直在看着你打，那些追着我的人没进来网吧。”
“他们是被陶轩拦住了吧？陶轩一直不让人进来网吧闹事的。”
“大概吧，我不知道，”刘皓说道，“然后我觉得很有趣，买了一个小时坐在你旁边玩。”
“哦，发现荣耀很吸引人了吗？还是发现哥很吸引人？”
“不，”刘皓摇头，“我觉得很简单，可以赚钱。我家里环境不好，我想赚钱买很多东西，玩网游没法满足我。”
“哦……”叶修若有所思。
“后来我去了训练营，那是几年以后的事情了。”
“所以你那次见到哥和你成为电竞选手有什么联系呢？你又不是被哥的英姿迷倒了从此成为网瘾少年的。”
“没有联系，我想说我当电竞选手只是因为发现自己有这个天赋，能赚钱。”
“但是叶秋说，你做别的能更赚钱吧？”
刘皓看着叶修，那个眼神是有些出神，“所以你相信命运这回事吗？”
“这个啊……”叶修伸了个懒腰，“是命中注定让你喜欢上我吗？”
“是啊，命中注定。”刘皓看了看窗外，他又笑了起来，不过这次的笑容却没有那种刻薄的冷淡，而是带着一种奇异的温柔，“我觉得我们现在这样日常地聊天，也挺好的。”
叶修站了起来，他在刘皓惊异的目光中弯下腰，然后众目睽睽之下亲了亲刘皓那薄得有些锋利的嘴唇。
刘皓摸了摸嘴唇，他想象中这样的情节发生的时候，身旁应该有几个刚放学的中学女生在大惊小怪地尖叫。然而现实却是，午后空荡荡的咖啡厅寂静无声，除了吧台的AI服务员擦拭着杯子的声响。
“喜欢哥这样做吗？”叶修笑着问道。
刘皓愣愣地看着叶修，他把脖子上一条项链取了下来，上面串着两只萤石做的戒指，刻着细小的枫叶形状。他把那项链里其中一只戒指取下来，套到叶修手上，“带着吧。”他说道。
叶修摸了摸那只戒指，“这是什么？”他问道，想取下来看。
“别取下来，”刘皓拉住叶修的手，“和你皮肤，还有手，”他捏着叶修的指关节，“都很配。”他笑了起来，“我当时在嘉世网吧外面一个小卖铺买的……一直都想送给你。”刘皓把项链里另一只戒指戴到自己手上，“看，刚好是一对。”他笑得很开心。
叶修低头看了看，那显然不太像小卖铺卖的东西，“谢谢。”叶修说道，他听话地没有再碰戒指。而那戒指上的萤石，不时闪着微微的幽光。

四
刘皓觉得自己的言情小说生活是时候要结束了。
这是在他重新开机时看到自己手机有大概二十个未接来电的时候发现的。
他打开了其中一条未读信息，“你没事吧？”发件人是陈果，“这两天怎么没来战队？现在全息模式新的队员都挺不适应的需要你们这些老队员多指点的。”
“这两天身体不舒服，手机刚好被水泡了，战队我那边的事我都安排好AI去做了，我过几天回去。”刘皓回复了过去。
“他回来了，要见你。”陈果回复过来。
刘皓愣了一下，他发现自己虽然在兴欣那么多年，也许兴欣的人对他早就没有了敌意，但是，有些事情其实从来没有改变过。
例如有些人对自己就是那么呼之则来挥之则去，这让他十分恼火。
可是自己为什么还那么眷恋这个人呢？
就像现在。
明明应该是死对头才对啊。剧情这个发展完全不合常理。
当年他被呼啸战队解约的时候，就应该和叶修走在两条完全不一样的路。一个往上，一个往下。那时候叶修正走在人生的巅峰，走在苏黎世广袤的异国风情里凯旋而归。
他觉得自己差不多该离开这个地方了，没有续约的战队自然职业生涯也就走到尽头。那天天还下雨了，他到嘉世附近的酒吧喝了不少。酒吧里那个平时用来看球赛的公放屏幕在放着世界赛回来以后叶修的记者招待会，他趁着酒劲给叶修发了一条信息，“叶哥，我要退役了。”然后想了想，又发了一条，“以后不会再见了，希望你能过得很好，啊，你总是过得那么好的。”发完他自己都觉得很可笑，趴在吧台上哭了起来。
“你还是小孩子吗？哭什么啊？”坐在刘皓旁边抽烟的叶修推了推刘皓的手臂。
刘皓被吓得差点从座位上掉下来，他看了看屏幕，又看了看身边的人。
也不知道叶修是怎么知道刘皓会在那里的，总之刘皓直接往外跑。然后那家伙在后面追，刘皓觉得奇怪，怎么就甩不掉那个人，像如影随形的幽灵。最后在雨帘中满身酒气的刘皓哭得就要崩溃一样。
“喂，来不来兴欣啊！”叶修说。
“开玩笑吗，不去！”刘皓狠狠瞪着叶修，“你以为你是谁啊！”
“随便你。”叶修举着雨伞叼着烟，转身就要离去。
“等等等！”看着叶修远去，刘皓却又撞撞跌跌追了过来，满身湿漉漉地从背后抱住叶修，“我去啊，”他的眼泪夹杂着雨水掉到叶修肩膀上，“叶哥，我去兴欣啊。”他的手在加紧，隔着薄薄的衬衫贴着叶修腰和肚皮的肉，“别丢下我。”他死死抱着叶修不放手。
“靠，你先放手……”叶修说道，他踉跄了一下，回头用超人看小怪物的眼神看了刘皓一眼，“你知道自己多重吗？”
风把叶修手里的雨伞刮跑了。
哎，丢人。刘皓至今想起那个晚上还觉得糟糕，他被叶修就这样扯了回去兴欣，然后整队的人把他当成珍稀动物一样围观了一个晚上。他的头发上搭着一块干毛巾坐在板凳上，叶修在旁边打着喷嚏。他抬起眼睛看着周围的人，眼珠左右转了转。
陈果在充满敌意地打量着他，唐柔在冷漠地打量着他，魏琛在不怀好意地打量着他，乔一帆在温柔地看着他，包荣兴安文逸和罗辑在好奇地看着他。
苏沐橙的长发垂下来，她挑起刘皓的下巴，那张脸还是那么美丽。刘皓顿时觉得自己小腹都开始疼了起来。
靠，好像哪里不对，这场景怎么像自己被卖进来的感觉呢？刘皓鸡皮疙瘩都起来了，“我还是走吧。”刘皓把头发擦干毛巾一甩就想落荒而逃，自己怎么会就这么跟叶修来了呢。神经病啊，是他在嘉世赶走了叶修，他怎么就突然忘了呢？
“啪”方锐抄在刘皓前面，直接把网吧的门关上，然后整个人挡在那里，“想去哪里啊？”方锐笑嘻嘻地说道，一只手按在门把手上，另一只手搭着刘皓的肩膀，“自从离开了呼啸，好久没见了呢，不和我聊几句吗？”他的舌头舔了舔嘴唇。
刘皓当场想跳窗跑路了，这是修罗场吧，一定是的。
当然，后来发生更多丢人的事，比起来，这件事也还真的不是那么丢人了。在之后的岁月他想了很久叶修到底为什么想让自己来兴欣。他想自己和叶修的性格合不来，两个人之间的恩怨也不浅，兴欣也并非不能找到更好的选手，于是到了最后，他决定相信著名侦探福尔摩斯的理论：当所有的可能性都排除了剩下的最后一个，无论看起来再不可思议，那就是真相。
再后来刘皓把他收藏的福尔摩斯全集烧了。
真相个屁，他手里握着叶修不肯收下的两枚戒指，泪水掉到上面的枫叶状萤石上。
“他找我什么事情？”刘皓想了想，还是给陈果发了这句话。
“不知道，”陈果回答，“你就不能打电话直接问他吗？”
明明五年前都不给自己留一点希望了，还喊自己去干吗呢？刘皓心里万分沮丧，他的视线离开手机，然后回过头，看着房间角落的床。
叶修躺在上面，他只穿着一条内裤，手里没有电脑，他就百无聊赖地抱着枕头，看起来昏昏欲睡。
刘皓爬过去，伸手把他压在身下，身体的阴影笼罩住他，“你找我什么事？”他问道，“都五年了，为什么还要见面？”
叶修抬眼看着刘皓，眼睛里透着迷惑，“五年前？”他重复了一次，“你问我？”
“我当然是问你啊！”刘皓不耐烦地打断。
“因为哥喜欢你啊。”叶修微笑着说道，他伸手把刘皓一扯压在身下，“怎么，你不喜欢我吗？”他说道，手握着刘皓的性器慢慢撸动着，“可是你的身体不这么说啊。”
这台词真是恶俗啊……刘皓想，叶修的性器嵌入他身体的时候他咬着嘴唇，叶修的手指捏着刘皓红肿的乳首。他喘着气抓着叶修的肩膀，指甲用力地抓着。
“叶哥……我……喜欢你……”刘皓手抱着叶修的背，声音却带着哭腔。叶修的手指碰到刘皓的脸，上面湿漉漉的。
门铃这时候却响了起来。
“喂，刘皓，开门。”门外传来刘皓熟悉的，懒洋洋的声音。

五
刘皓整个人都僵住了。
他迅速推开还在他身上的叶修跳起来起来，扯着叶修到房间的角落，把衣柜打开然后把叶修推着塞进去，“我……我在换衣服……！”刘皓故作冷静地朝门外叫道，然后把房间里的润滑液，安全套，各种情趣用品一股脑塞到衣柜里，也不管是不是丢到叶修身上，“等一下别出声别动。”刘皓小声警告叶修，然后一口气把衣柜的门关。
他套上衣服，走到门前，深深呼吸一口气，调整了一下脸部笑容，然后把门打开。
门外站着的人穿着一身休闲白衬衫，头发碎而随意，手指夹着正在燃烧的烟卷。他用似笑非笑的表情看着刘皓，“哎，刘皓，在干嘛呢？”他的声音是慵懒的，眼神也是，那半眯的眼睛镶嵌在圆而白的脸上，像是狐狸的眼睛，“陈果跟我说哥回来以后你就一直没回去兴欣？为什么不接哥的电话？”
“我……”刘皓仿佛一下子整个人都丢了魂一样手足失措，他呆呆地看着眼前的人，情不自禁地后退了一小步，仿佛是在克服心中的某种不适，他低下头，“我并没有……”他吞吞吐吐，却半天说不出完整的话来，“叶哥，”他好不容易下定决心似的抬起头，死死地盯着眼前叶修的脸，“兴欣的事情我都安排好了。”他说道。
“你安排好个屁，”叶修不管刘皓的反应，直接大摇大摆地走进刘皓的屋子，走到旁边一沙发上坐下来，“电竞要是都能让AI代替人操作，那还有比赛的必要吗？”他说道。
“这不是重点吧？”刘皓耸肩，“AI作为日常训练和管理的模板绝对比自然人要好得多，何况我们都这把年纪了，现在项目也不适合我们去亲自操作了。而且现在兴欣的管理都上轨道了，陈果那套凡事亲力亲为的也不合适吧。”刘皓说到这个倒是耐心，然后又像想到了什么可笑的事，“更何况现在针对电竞专业研发的AI已经打赢了荣耀的世界单挑冠军了，要不是为了比赛公平全面禁止AI进行电子竞技比赛，咱早就过时了。”
“如果那次比赛是让十年前的我来和那个AI打，那那个AI不一定能赢。”叶修说得理直气壮，“现在的新人都不靠谱，连个AI都打不过。”
“还真有信心，”刘皓笑了笑“现在不用手操作的话，你还不一定打得过我吧？”
“我可是参与开发的，要不要和我打打试试看？”叶修道，他左右看了看，似乎在寻找什么东西，“大家都是老头子，谁怕谁啊？”
“我才不试，”刘皓转身给叶修倒了杯水，他当然相信叶修的实力，“你要打找别人去。”
“话说啊刘皓，”看着刘皓的背影，叶修手指指了指大厅，“你这房间，怎么连电脑都没有呢？你不会告诉我你平时不打游戏的吧？”
刘皓的手僵在那里一下，他的目光扫了一眼角落的衣柜，然后又笑了笑，“叶哥，我没有你那么爱荣耀的。”
然而叶修的眼神让刘皓充满不安，“你骗人的样子和以前差不多嘛。”叶修笑道，他站起来，走到刘皓面前。
叶修的目光往下看了看，刘皓顺着叶修的目光看过去。
茶几下放着一个垃圾桶，里面堆着几个安全套。
“干嘛，我忘了倒垃圾而已。”刘皓故作轻松地把垃圾桶的盖子盖上，然后有意地把手上的枫叶戒指藏了藏。
“喂，刘皓，”叶修的声音在刘皓背后响起来，“我在荣耀全息的世界呆了五年，我去了很多地方，我们抢BOSS的那个山谷，我去了埋骨之地，我坐在那些怪物的尸体上想了很久，”刘皓的肩膀已经颤抖起来，然而叶修的声音却距离他越来越近，“我觉得这种游戏测试自己一个人做数据并不能完整还原数据。我想了想当时是我们几个人一起去的，我和兴欣其他人都说好了，我们过几天一起再去吧。”
刘皓一下子整个人蹲了下去，他捂着脸，一声不响，肩膀的颤抖愈加剧烈。
“我不去。”刘皓的声音沙哑，“你找找黄少天，让他和你去，他才是和你一起打那个副本记录的人。我喜欢现在这个现实世界，我不想去游戏里。”
“这次有工资拿的，不是骗你给我刷副本记录，绝对不找黄少天，别害怕啊。”叶修自以为幽默。
听到叶修亲口说“黄少天”三个字，刘皓最后一根神经都崩断了。“我他妈说了不去！”刘皓骂道，他抬头用涨红的眼睛瞪着叶修，“你老是招惹我干什么啊？五年前你不是说不喜欢我的吗，我做什么关你什么事啊？我现在不是什么电竞选手了干嘛要和你去什么埋骨之地？你是不是闲得没事干非要来拿我开玩笑？”
也许是对刘皓突如其来的剧烈反应感到意外，叶修有些好笑地看着他，“你现在已经不喜欢我了吗，和我一起去工作还做不到？看来你还是没长进啊刘皓。”他说道，他伸手抓着刘皓的手，上面那个戒指在日光下反光一闪而过。
“是啊，没长进。别招惹我了行不行，快滚吧，滚啊！”刘皓把手抽出来，他站起来要扯着叶修的往门外推，“我年纪大了不能打了只做后勤了，你要打要找别的年轻人打去。”
“年纪大了精力不好还买个和哥长得一个样子的按摩棒回来啊？”叶修说道，他指了指衣柜，“怎么有空陪他玩得兴欣都不去了反而没空陪哥玩呢？哥现在一个大活人站着陪你玩呢。”
刘皓拉扯着叶修的动作一下子顿住了。
“我不知道你说什么。”刘皓扭头。
“让他出来。”叶修笑着说道，“不然我直接过去开柜门。”
没有反应，刘皓咬牙。
“出来！”叶修直接大声叫道，用力把刘皓拖进去房间朝柜子方向走去。刘皓一米八的个子竟然就这样被踉踉跄跄扯了过去，没有一点力气挣扎。
当他们拉扯到柜子前的时候，柜门却自己慢慢打开了。
刘皓一下子整个人僵硬在那里。

六
他坐在椅子上，身上只穿着一条白色的内裤，皮肤像从来没晒过阳光那样的白而嫩。他头有一点点歪着，毫不羞涩地看着围着他站着的两个人。
叶修弯下腰，嘴里还叼着烟，双手搭在椅子上那个和自己一模一样的人——或者说并不是人类吧——的肩膀，细长的眼睛打量着那人的脸，眼神里充满了玩味。
那人抬起头，毫不畏惧地微笑地回看着叶修，就仿佛眼前这个人和普通人没什么差别似的。那人的无机质眼球剔透而又澄澈。
“啧，要不是这眼神，我还以为在我面前的是叶秋那个笨蛋啊，还真像哥哪刘皓，你这花了多少钱订做出来的？”叶修啧啧感慨，他伸手抬起那个和自己一模一样的AI的下巴，左右看了看那张完美仿照自己的脸，“不知道身体是不是也完全一样的？”叶修眼神往下看了看。
“现在很多人流行做这种AI，如果不要求外貌的话，可以更便宜一点，你在游戏里呆太久了大概不太了解吧。”刘皓在一旁抱着手，冷冷地看着叶修饶有兴致地左右打量那个陪伴了刘皓好几个月的AI，他看到叶修分别抓着那个AI的手腕让AI抬起手来，然后笑着沿着手腕往手臂摸下去，沿着前胸两侧一直到腰两边，最后开玩笑似的捏了捏屁股，“虽然不是真的人皮，但是手感都完全一样啊，好厉害。”叶修单纯地称赞，然后一只手却往那AI的胯下探下去，隔着裤子手指捏了捏，“这里尺寸也一样，看来你对哥的数据收集得很准确嘛。”
刘皓的脸色很不好，他想说什么，然而却说不出来，就在那里单纯地咬牙。倒是那AI，虽然被叶修这样摆弄着，脸上却一直带着懒洋洋的笑容，毫不在意地举起手配合着叶修的动作。当叶修的手按到他胯下的时候他的身体才这么颤动了一下，然后抬眼看着叶修。叶修朝他笑了笑，然后回头看着刘皓。他也看着刘皓。
刘皓被两个一模一样的人看着顿时不自在了，他记得上次这种类似的情形还是自己和叶秋上床的时候被叶修抓个正着。叶修讽刺叶秋，叶秋反唇相讥，吵着吵着他们两兄弟倒是好起来了，自己倒是自讨无趣，套上裤子一个人离开了旅馆。
刘皓知道叶秋不喜欢他，叶秋只是想气叶修，叶修越不喜欢的东西他越要碰。然而自己却明知道这样还扎进去，也不过就是为了叶秋那张和叶修一样的脸皮自我安慰。
就像现在一样。刘皓看着那个AI的眼睛，不像叶秋，虽然是按照叶修那种神韵做的，然而无论刘皓怎么写数据和提供照片描述，最后厂家做出来的效果还是和叶修差一点。至少刘皓看着这种眼神，不会感到压力，然而相对也没有安全感。
“反正现在这么做的人多了去了，别人喜欢按照明星的样子订做AI我喜欢你这样子，你不喜欢我让我做个和你一样的玩具也不行？”刘皓移开眼神，“反正想说我很恶心就说吧，然后赶紧走，我以后不会在你面前出现了。”
“你想得美，兴欣那边还等着你开会呢，拿了兴欣的股份想不干活？”叶修说道。
刘皓被气得差点跳脚，这家伙怎么完全抓不住重点。于是他手足无措起来，“那你想怎样，”他有些害怕起来，“你别把这事情说出去，我……”
“喜欢哥有什么好不承认的吗？”叶修耸肩，“几年前整个兴欣都知道了，”他看着刘皓“别玩物丧志啊，回去和我一起打荣耀。”叶修拍了拍那个AI的肩膀，低头看了看他，“这个……怎么称呼来着……你有给他起名字吗？”叶修问道。
刘皓一下子脸色又不自在了，总不能对叶修说自己把这个AI叫叶修吧。
“我叫叶修。”那个AI回答道，他看着叶修的眼神充满慵懒却毫无杂质的笑意。
气氛一下子凝固下来。刘皓脸发烫，叶修一脸“原来如此”的表情。
幸好叶修没有就此发挥，“啊，叶修是我的名字叫混了不好，”叶修乐呵呵地说道，“你不如叫阿叶吧，以后我在你就叫阿叶，我不在你叫什么都可以，好不好？”
AI没有说话，他只是看着刘皓，似乎在等刘皓示意。
“那你在的时候他就叫阿叶吧。”刘皓只好说道，他看着现在叫阿叶的AI，“你就听他吧。”
看到这两人的反应，叶修倒是觉得更加有趣了，他走到刘皓身旁，“哎，这个……阿叶，他的性格设定是和我一样的吗？可是我可不会听你的话啊，这样不是自相矛盾了吗？”叶修玩笑地说道。
刘皓认真想了想这个问题，觉得这确实是难为了这个AI至今没有因为绕入死循环而当机，看来先进人工智能确实发展得比他想象中还要成熟。然而他没有继续深入思考下去，现在在他面前的有一个更加需要面对的问题，这个问题才是真正扎在他心里的刺，“我觉得他很好，”刘皓说道，他突然觉得现在这种场景很蠢，“你能不能别再打扰我啊？”他不耐烦似的说道。
“真搞笑咧，我一个大活人在你面前你不稀罕，却去喜欢一个和我一样的AI。”叶修啧啧有声地笑，看着阿叶，也看着刘皓。
刘皓瞪着叶修，叶修脸上这种笑容熟悉得让他浑身都在颤抖，这种无法遏制的情绪说不清到底是激动还是愤怒，他的拳头握得死紧，“他比你好多了，”刘皓说道，他伸手推开叶修，“他什么事都能和我做……”他念念有词。
“可是他不能打荣耀。”叶修理直气壮。
“我会打就行了！”刘皓猛地一拍手边的墙几乎是咆哮。
叶修看着刘皓，然而嘴角却微笑起来，“我也可以什么都和你做。”他说道，拉着刘皓的手过来，亲了亲他的脸颊，“我在荣耀里想了五年，我发现呢，虽然我身边有很多很好的人，可是我呢，”他在刘皓耳边磨蹭，“最喜欢还是你发脾气的样子啊。看到你那样就会忍不住想按下去，看看你会不会再跳起来。如果不喜欢你，怎么还会一次次来找你呢。”他开始咬刘皓的耳垂。
刘皓几乎是全身僵硬地站在那里，过了半晌他的眼珠才转动到叶修身上。叶修已经从刘皓的耳垂沿着他的脸线，咬到了他的脖子。刘皓觉得自己浑身都要瘫软下去，没有一点力气。他觉得自己真没有出息——于是他捂着脸哭泣起来，那呜咽的声音越来越大，最后简直就和房子外面那些驶过的船汽笛声一样，在碧蓝的天空下哀转久绝延绵不断。
“你看，”叶修取出一个盒子，盖子一打开，里面放着两只戒指，刻着刀型，“给你一只。”叶修说道，把刘皓手上那只枫叶戒指取下来，重新套上叶修盒子里的。
阳光透过阁楼的落地窗透进来，玻璃上倒影着两个人缠绵在一起的身影，旁边淡淡地烙着第三个“人”无机质一样透明而淡漠的眼睛。那个眼神看着玻璃，也似乎是看着玻璃上倒影的和自己一模一样的脸。

七
那是一个和平常一模一样的下午。
刘皓就穿着条内裤躺在床上看电视，他听着主持人兴致勃勃地介绍着全息网游的光明前景，叶修坐在旁边玩着电脑，“喂，今天你不用上班吗？”叶修推了推他身边的刘皓，“兴欣的人没来找你？”
“今天休息呢。”刘皓翻白眼，踢了叶修一脚让他挪动一下，然后翻了个身子从床上下来，然后披上衣服。
“今天天气怎样？”
“你打开窗看看不就知道了，哥哪知道。”叶修头也不抬，盯着电脑的投影屏幕。
刘皓却也不气恼，走到窗前拉开窗帘，外面一片晴朗，他“今天天气不错啊，”刘皓感慨。天上的白云看起来像一团团拉丝棉花糖，带着甜味的。“出去逛逛怎样？”刘皓手肘碰了碰叶修。。
叶修躺在床上点着电脑的键盘，“不去。”他懒洋洋地翻了个身。
刘皓突然觉得这样的叶修十分好笑，他拍了拍叶修的屁股，“去嘛，”他说道，“他从衣柜里抽出一件恤丢到叶修身上，”我想去游乐场玩。”
“不是吧，你有病啊？”叶修大惊小怪。
“你说什么？”刘皓有些不开心了，“你不是才答应……”
“好吧……”叶修恋恋不舍地关上电脑。
刘皓已经在旁边换着衣服，他把裤子套上，然后回头催促叶修，“赶紧换衣服。”他叫道。
叶修刚挪动了一下身子脚伸下床，然后他动作顿了一下，“哎，还有他咧，”叶修脚碰了碰那个在地毯上一丝不挂打着地铺安静地蜷缩着的人，“一起去吗？”
“这怎么能行，”刘皓把地上那人拉了起来，解开那人身上的绳子。一整个晚上的捆绑似乎只是给那人的皮肤带来了淡淡的红印，看起来分外性感，“小叶你自己去弄干净一下，”刘皓看了看那人身上的到处都是的已经干涸的白色液体，从大腿一直到头发，“搞好了自己像平常那样回衣柜那箱子里去。”刘皓随口说道。
“知道了。”小叶点了点头，解开束缚以后他平淡地把放在自己下体的东西取出来，开始清理房间里昨晚剩下的那些乱七八糟的玩具，一个个清洗然后分装放进柜子。
刘皓已经挽着叶修手臂出了门，出门前小叶告诉他们，新的传送基站今天停运，他们最好坐移动飞艇过去。
把最后一个乳夹烘干，那个之前叫叶修，现在叫小叶，或者说叫什么名字已经不再重要的AI，走过去打开衣柜，他从柜子里拿出一卷棉绳和别的一小盒东西，然后熟练走进衣柜合上柜门，走进里面一个大木箱里面，合上箱盖，再把盒子里的口球戴上，扩张用的按摩棒抹上润滑推进自己身后，最后用绳子把自己紧紧地自缚起来。
虽然这些其实没有什么意义，可是叶修和刘皓喜欢这种回来以后打开玩具的感觉，那他就要按照指令最好准备。对此，小叶作为一个AI也没有什么太大意见，毕竟这些其实对他来说，并没有什么感觉。
他准备停止呼吸，进入了休眠状态，然而这时候，他眼角突然瞄到了自己手上那戒指，那片小小的枫叶，在黑暗里还有淡淡的荧光。
他似乎觉得，本来应该没有任何东西的心脏的位置，似乎有些什么，异样的感觉。

END





