貌合神离

BY杏花明灭

那时我们有梦，
关于文学，
关于爱情，
关于穿越世界的旅行。
如今我们深夜饮酒，
杯子碰到一起，
都是梦破碎的声音。
——《波兰来客》北岛

Q城秋天的夜晚有些阴冷，海边雪白的浪花一层叠着一层，酷似焦糖咖啡里那些甜腻的泡沫。空气里的湿润和寒冷夹杂着海风的咸腥，而在那一条早上被无数游客踏过留下无数肮脏垃圾的海滩边，闪烁着夜晚那些大排档五光十色的霓虹灯。烤鱼浓郁的香味和螃蟹夹子烤熟后橘红色的艳丽陈列在炭火上，而那个带着眼镜的N城男人斯斯文文地弯下腰来，他挑了一只烤茄子，两打烤虾，一小碟海螺，而身后那个穿着漆黑色长风衣扎着小短辫子的男人已经坐在那开始灌他的第三瓶冰啤酒。
N城男人回过头，正对上那家伙半醉的笑脸。海风把铺在露天餐桌的白色桌布和上面那层胶纸都吹得要扬起来，在海天相接的黑蓝夜空下，那一瞬间N城男人以为那是点缀着蕾丝的雪色婚纱在风中飞扬的谢幕。
林敬言知道云南的少数民族大多民风彪悍，像他这样的金陵烟花之地说话温吞的小男人是万万不敢招惹那里土生土长的男人的。例如眼前这个平时看起来忧郁得仿佛要到骨子里的华丽弹药师，两杯啤酒下肚子以后，就开始原形毕露，两鬓挂着几缕碎发的瓜子脸在酒精作用下透着红晕，然后又融化在他那肆无忌惮的笑容里。他风衣领子下细长却暗黄色的脖子让林敬言想起了那些跳天鹅湖舞剧的芭蕾舞演员，瘦削，带着一种随时破碎的脆弱。
在霸图，林敬言没有真正说得上话的朋友，张佳乐也一样。他们在职业选手里都是打滚了几年的老油条，在这座充满了咸腥海鲜味和啤酒泡沫的陌生城市里，虽然他们年龄并不是真正意义上的大，但那些年轻人找他们唱K吃饭应酬都要叫他们前辈，表面亲热内在疏离。他们自己也不可能和那些十来岁的孩子谈一些太深入的问题。而韩文清和张新杰，林敬言从来就不觉得有人能和他们聊得来。
韩文清和张新杰，这两个人都好像缺失了某一条属于人类的神经，简称神经病。方锐电话里跟林敬言八卦过，说叶修有一次私下里调侃韩文清那种人一辈子大概就一种体位，想想都是恶梦一样。林敬言顿时觉得方锐这句话信息量极大，他难以想象到底叶修在什么场合才会爆出这种话。
“你说这怎么能忍！”张佳乐大叫道，然后又一仰头喝了一杯昏黄色的啤酒下去。
林敬言马上点头称是，并且看着张佳乐把一个玻璃杯豪迈地砸到他面前，给他倒满。林敬言赶紧趁着张佳乐还没直接把酒瓶砸过来就乖乖喝下去，然后张佳乐又自顾自喝起来。
张佳乐虽然在笑，但是他看起来并不快乐。
那天林敬言在训练室看到上衣脱了一半的张佳乐，张佳乐的身材是真的性感，天生的，不是那种运动可以做出来的紧致。他平时喜欢下身穿紧身牛仔裤上身套个队服恤衫，而没有上衣以后张佳乐的身体可以看到他牛仔裤包裹下紧绷的臀部还有靠上浅凹的腰窝。林敬言看到韩文清怒气冲冲地摔门而去，而张佳乐则一脸无辜地坐在椅子上，上身的衬衫甩在键盘旁边。后面的电脑屏幕里还站着他那个身材高挑的弹药师，在一手漫不经心地拨弄着那件蒸汽朋克式皮甲裤里挂着的弹夹。
林敬言手里还拿着个保温杯，他都不太想得起来自己到底来训练室干嘛的，哦，对，当然是来训练的。虽然说他不是没见识过这种情景，但是他还是决定善解人意地退出去。这时候张佳乐却叫住了他，“老林，输一场脱一件衣服，来不来打？”他指着隔壁的电脑，上面“荣耀”两个大字还在闪闪发亮。
“刚才你和韩文清谁赢了？”鉴于气氛过于诡异，林敬言还是决定问清楚，他放下保温杯，坐在电脑面前。
“他啊。”张佳乐耸肩，他光裸的手臂放在桌子上，一只手托着下巴，鬓角的碎发又垂了下来。
“那他干嘛那么生气？”
“我怎么知道，明明我才应该比较生气。”
“你又生气什么？”
“他大概以为我刚才是借着打荣耀想和他上床。”
“……怀璧其罪，绝对是怀璧其罪。”林敬言看了一眼张佳乐的身材，扶了扶眼镜。
“那么，你打不打啊？”张佳乐问，他把衣服一甩，桌子一拍。
连续四场林敬言输得特别彻底。算上眼镜，在百花缭乱华丽的狂轰滥炸下，张佳乐把林敬言扒了个干净，然后他就在训练室里按倒了林敬言，和他翻云覆雨。
林敬言觉得比较挫败，可能是因为自己确实老了，无论哪方面都比不上年轻人，虽然张佳乐在他们这一行来说也是个老人。
“那你刚才到底是不是真的想和韩文清在打荣耀呢？”林敬言问，他坐在桌子上，这种动作绝对不能让张新杰看到，霸图的训练室管理极严，别说在里面泡面吃饭盒，屁股碰到桌子都不行。
而他们现在在做爱，两个外来者，在一个千里之外的陌生城市，实在伤风败俗。
不过今天休假，理论上被发现的概率不大。何况，发现了就发现了吧，倚老卖老为老不尊一把也没什么不可以的，林敬言想。以前在呼啸，什么都是林敬言说了算，生活上没那么多破规矩，都散漫惯了。哪怕有，有个活泼过头的副队长，什么规矩也形同虚设。
话又说回来，想想张新杰的规矩被破坏的样子，还是挺带感的。想必张佳乐也是和林敬言一个想法，于是两人都不约而同地无视了墙壁上“禁止进食”的警告牌，互相不顾廉耻地爱抚舔舐。
“我看起来像到处随便和别人上床的吗？”张佳乐抬头。
“像啊，不然你在和我做什么？”
张佳乐的牙齿用了点力，林敬言马上心惊肉跳起来。他看到张佳乐那张平时忧郁而成熟的脸闪过一丝属于年轻人的不满和傲气，那一瞬间想起了方锐，那个做完了还要拿手机出来两人自拍臭美一下的呼啸前副队。
“太过分了，为什么你的脸会显得那么白！”林敬言看到方锐的杰作以后愤愤不平，要求方锐重拍。
“因为你本来就脸黑啊林敬言大大。”方锐说完就把照片丢进美图秀秀里面开始磨皮。
林敬言拿方锐没办法，只好拿出手机进行偷拍报复，照到方锐半裸着上身扭着屁股躺在床上玩手机玩得聚精会神的样子以后，就用来做了手机锁屏。
“要不，向韩文清解释一下吧？”看着张佳乐，林敬言小心翼翼地建议，“只是误会而已。”
“你到底要不要干我啊？”张佳乐已经开始脱裤子，他的大腿和他的上身一样充满了肉欲的性感，虽然和方锐那种处于顶峰时期的弹性比起来，还是显得过于成熟，有衰败迹象。
如果说方锐像树上等待采摘的熟透苹果，那么张佳乐这种，应该是已经熟烂到了有了发酵的气息。
训练室那些投标最低价买来的桌子承受两个人的重量确实有点危险，在桌脚咯吱咯吱的声响中，两个人都感觉到了岌岌可危，但是谁也不愿意下来。张佳乐坐在林敬言身上，林敬言的性器被刚刚舔弄湿润过已经硬了起来。张佳乐扶着开始慢慢深入坐下去，而林敬言则抱着张佳乐的腰，手指划过他刚才就一直留心的那浅浅的腰窝，果然手感极好。
训练室里游戏的背景音就这样在喘息声中暗淡下去。
“你看上去有点虚啊。”张佳乐冒出这么一句，然后夹紧了一下，语气和眼神里带着那么点调侃，大腿支撑着身体上下动作着。为了防止手指僵硬，训练室的空调十分强力，张佳乐身上已经布上了汗珠，一颗颗晶莹剔透。
“年纪大了，当然不是那么能折腾。”林敬言笑道，他仿佛都听到自己关节磨合的声响。
张佳乐搂着他，然后林敬言就顺着开始舔张佳乐的胸口，张佳乐仰着头，却眯着眼，一脸的心不在焉，似乎想着一些什么遥远的事情，手指抠着林敬言的肩膀。
林敬言也不在意，张佳乐的身体已经不是青涩那种了，但至少下面紧得就像和方锐一样。
“我们去开房吧。”张佳乐说道。
“好啊。”林敬言回答。
说是去开房，结果张佳乐每次都是先半夜打电话叫林敬言出来，然后顶着冷飕飕的海风跑到海边吃大排档喝啤酒。虽然张佳乐豪迈地说他请客，吃完开房的房钱他来出（当然林敬言谢绝了），但是林敬言还是觉得自己被坑了。
那件事事实上确实在张佳乐心底扎了一根刺。其实从林敬言和张佳乐来到霸图以来，韩文清和张新杰一直都对他们相当尊重，或者说哪怕在比赛上有些争论，韩文清口气再重，张佳乐和林敬言都不曾对韩文清有过任何怨言，而这次张佳乐似乎真的被刺痛了心底的某些地方。林敬言认为张佳乐确实需要发泄一下。
但是什么该计较什么不该，这点分寸，张佳乐还是有的。年纪越大越不能任性而为。正是因为有分寸，所以张佳乐心底压的东西就更显沉重。
“你说韩文清是不是很过分？这能忍？只有张新杰能忍他！”张佳乐再次大叫，喝醉的张佳乐眼角都是红红的，他一口咬掉一只炸虾，然后又喝了一杯满的。
林敬言侧靠在椅子上，他看着张佳乐，想起那次张佳乐在百花的主场被百花的粉丝当众甩了一记耳光，脸上也是露出类似的表情。“吃多了要长肉啊。”林敬言揉了揉张佳乐的头发，然后猛然惊觉自己怎么做出这种举动，面前这个人可是张佳乐啊。
这是张佳乐，不是方锐啊。自己怎么就随便摸人家头发呢？
果然，张佳乐虽然喝醉了，听到林敬言这句话也觉得有些反应，他的脸潮红潮红的， “你把我当成谁了？”他问，一手托着下巴，一只手捏着玻璃杯，雪白的手指指了指林敬言，眼睛有些奇异的闪亮。
林敬言表情有些无奈，他拿起他桌子面前倒满的啤酒杯，碰了一下张佳乐手里的玻璃杯，互撞击的声音如水晶碎裂般清脆，他一口把啤酒喝尽，“我错了，我喝。”他说道，冰冷的酒精随着他的血液流动。
张佳乐扶着额头笑起来，他摇着头，拍了拍林敬言肩膀，“老林，”他说道，“同是天涯沦落人啊，”他凑过去，搂着林敬言的脖子，“咱们凑合凑合也挺好的。”他笑容里有些憔悴的迷糊。
“说得那么惨做什么。”林敬言倒是说得平淡，他把杯子放下，“虽然不比以前，可是这里也不是很差，至少我们是为了胜利而来，这里的人都有这个梦。”
张佳乐松开手，他捂着脸，林敬言疑心他在哭——那单薄的肩膀在微微耸动。
细想来，林敬言也知道张佳乐在百花当了几年队长，得到了很多东西也失去了很多东西，他现在离开百花算是把过去所有的好时光和回忆都压上去，净身出户。这和林敬言不一样，林敬言从不觉得自己失去过什么，反正离开呼啸的时候自己已经没有选择。方锐一定会过得很好的，因为方锐就是那么有能力的人，身体年轻禁得住折腾，神经又不纤细，无论遇到什么都能笑着站起来，他从来不要别人担心，他永远是迷人的点心大大。
岁月残酷，而命运也弄人。就这一点，林敬言还是同情张佳乐的孤单。张佳乐爱哭被叶修宣传过以后就成了张佳乐三亚以外的另一个招牌，林敬言倒是希望张佳乐把手拿开，让他看看现在那张脸上传说中的繁花泪景，然后他想替张佳乐擦干，再留下一个长久的吻。
但是张佳乐移开手的时候林敬言发现，张佳乐压根没有哭，他只是头发被风吹得有点乱。
“我们走吧，现在很晚了，别吹感冒了。”林敬言劝道，然后叫老板来结了帐。
张佳乐就踉踉跄跄地站起来，哼着歌摇摇摆摆沿着海滩一直走，海浪把他的鞋子都打湿了，然后差点撞到石头上摔倒，林敬言冲上去扶着他。路边几个夜归的女人回过头，用警惕的眼神看着林敬言和张佳乐，而张佳乐则笑着冲她们吹了口哨——林敬言赶紧制止住了张佳乐，那些女人也迅速地避开了他们。
“注意形象，不然明天你这样子要是被拍下来上了《电竞之家》，韩文清肯定要杀了我们。”林敬言一边扶着张佳乐一边担心地东张西望。
“我们去开房吧！”张佳乐抱着林敬言，继续大呼小叫，“我要什么形象？我还有形象吗？我啊，路过家门口都被人丢汽水瓶，”他一脚踢飞了好几个海滩边的贝壳，“我只要冠军就够了！”他冲着海大叫。
“好好好，开房开房。”林敬言扶着张佳乐到路边最近的一家酒店，迅速掏钱开了一间房，然后把已经迷迷糊糊的张佳乐拖了上去。
张佳乐一倒到床上，就抱着林敬言不放手了。
“来，先洗个澡吧。”林敬言说道，伸手替张佳乐把风衣脱下来。
张佳乐里面穿着一件灰色的衬衫，“你是不是对方锐也是那么温柔的啊？”张佳乐靠在床边，张开手让林敬言给他解开纽扣，“你看，”他一只手握住林敬言按在他胸口纽扣上的手，然后凑上去吻林敬言的嘴唇，“我听说寂寞的人才那么温柔的。”他暗色的舌尖舔过林敬言的嘴角，一只手搂着林敬言的脖子。
林敬言的手往脸上的眼镜扶了扶，张佳乐的脸碰到林敬言脸上的金丝眼镜。张佳乐半眯着眼的样子充满了一种迷蒙的性感，而林敬言只是笑了笑，“我对他一点也不温柔，我总是捉弄他的。”林敬言说道。
张佳乐摇了摇头，他撞撞跌跌地走进浴室里，不一会里面就响起了水声。这酒店的浴室和大部分酒店一样，和房间只隔着一层玻璃，并不是密封的，所以从房间里可以看到浴室里的光景。而林敬言只是枕着双手看着天花板，他模模糊糊地看到张佳乐的身材的轮廓，突然想起自己第一次和方锐出去外面开房，是夏休期和方锐去海边旅行的时候。当时方锐一边洗着澡一边故作神秘地问林敬言知不知道为什么这种酒店的房间浴室房间要透明玻璃隔着。
“不就是为了情趣么。”林敬言回答道，思考方锐是不是暗示他应该进去偷袭一下他。
“不是，是为了互相盯梢啊，来酒店约炮的那些情侣啊以前经常有人趁着对方洗澡把东西摸走的。”方锐得意洋洋地说道，显示了一下自己作为一个盗贼的见多识广。
林敬言作为一个流氓，于是就不负众望地从方锐衣服的口袋里摸出安全套，然后扭开浴室那扇不牢靠的门。
想到这里，林敬言也忍不住笑了出来，他转过头看着浴室那扇玻璃，他发现张佳乐也在看着他。
 “一起洗嘛，”张佳乐说道，他从浴室里打开门，探出半个身子来，他一只手撑着门框，水滴沿着他湿润的头发落在地毯上。
“好啊。”林敬言说道，从床上坐了起来。他想了一下还是先把眼镜和衣服脱掉放在椅子上，然后一走进去浴室，果然就被张佳乐按在湿漉漉的墙壁上亲吻。他一只手靠在墙壁上，另一只手按着林敬言的下体揉捏着。
林敬言的身材非常瘦，甚至可以摸得到骨头的，他按着张佳乐的手，张佳乐也停下手来，抬眼看着林敬言。浴头上喷洒的温热的水打在他们身上，淅淅沥沥水花在地板上犹如雨夜。
“你来帮我洗？”张佳乐问道，他握着林敬言的手，沿着腰引到自己身后。
“好啊。”林敬言一如既往地回答，他的手指沿着张佳乐的背脊往下。
“你真是个温柔的人。”张佳乐感觉到林敬言的手指缓慢地撑进他的臀缝里，一点点往里面深入，他咬着嘴唇，看着林敬言。
“除了温柔我没有什么别的特长。”林敬言说道。
张佳乐笑了笑，“不是被你的板砖和闷棍打过，我都不相信你是个流氓。”他说道。
澡并没有洗很久，也许是因为两个人其实都不是特别喜欢这种湿漉漉的环境。张佳乐被洗得满肚子都是水，两人擦干身体走出浴室的时候，张佳乐躺在床上，张开腿示意林敬言过来。
林敬言从张佳乐的嘴唇一直吻下去，从脖子到乳首到肚脐，林敬言的舌头柔软但是却不算灵活，带着典型的南方小男人式的谨慎。当他的舌头碰到张佳乐下体的时候，张佳乐抓着床单的手指一下子收紧了。
林敬言的一只手轻轻拨弄着张佳乐的乳首，张佳乐被弄得身体一颤，另一只手则从背脊滑到张佳乐的身后，挤进去扩张着。他低头含着张佳乐的性器，舌头沿着已经硬起来的性器上那些凸显的纹理转动。
张佳乐呻吟了几声，声音带着一种疲惫的鼻音。他整个人就有点把持不住地扭动起来，脚一点点磨蹭着被子，他喘着气，低头却看不见林敬言的表情。他伸手抹开自己落在额头上湿漉漉的碎发，“老林，”他叫道，腿搭在林敬言的肩膀上，林敬言没有回答，依然自顾自地动作着“老林！”他又叫道，“用不着那么温柔的啊，直接干我就行了。”他的眼眶开始发红，“我不习惯那么温柔。”
终于林敬言的嘴唇离开了张佳乐的身体，手指也抽了出来。张佳乐松了一口气，然而却整个人都空虚起来。他咬着林敬言的脖子，“快干我。”他抓着林敬言的肩膀，他的下体在床单上摩擦着。
冰凉的月光透过窗户，薄薄地落在林敬言身上，“好啊。”林敬言答道。
当林敬言抱着张佳乐，进入他身体的时候，张佳乐却哭了起来。他的脸搭在林敬言的肩膀，泪水打湿了林敬言的后背，而林敬言只是沉默地抱着他，缓慢地在他身体抽动。
“有些事，过去了就是过去了，”林敬言说道，他抚摸着张佳乐光裸的后背，“有些人，可能连梦和未来也没有，”张佳乐的哭声在夜晚愈加清晰，夹杂着窗外那些轻微的海浪声，断断续续，而林敬言的声音却温和而冷静，“既然走到了一条路上，那就不要想那么多，一起走一段吧。”他伸手抚上张佳乐身前的性器，“你把我当成谁都没关系。”他的手指一点点沿着那些纹路往下走。
张佳乐哭得更凶了，他紧紧抱着林敬言，那种神态看起来竟像殉教一般，仿佛他们就这样坠入了冰冷黑暗的海底。
清晨，林敬言被手机铃声吵醒，他拿起手机一看，整个人马上清醒过来。他按下接听键，然后把手机移开自己耳朵几厘米。
“你们两个去哪里了！知道现在几点吗？！是不是放假放得不记得来训练了？！”手机另一头传来韩文清的怒吼。
张佳乐还在旁边没有睡醒，韩文清的声音让他眉头皱了一下，他转了个身，不过依然没有把他从睡梦中唤回来。
林敬言等韩文清把话说完，才把手机靠到耳边，“韩队……”他正要说话，却发现电话里面换了另一个人的声音，“是我。”张新杰说道，“林敬言前辈，请问张佳乐前辈是和你在一起吗？”
林敬言听到张新杰的声音愣了一下，“是啊，”林敬言说道，他看了一眼睡在身旁的张佳乐，“还没到训练时间吧？”林敬言皱了一下眉头，“我和他在外面，会在训练前赶回来的。”
“恩，这个你们自己掌握时间就行了，我要说的是另一件事，”张新杰平静的声音从电话另一头传来，“上次张佳乐前辈的事情，韩队让我代他向张佳乐前辈道歉，如果他在你身边，麻烦你传达一下。”
“哦？”林敬言刚想问为什么韩文清不直接跟张佳乐说，突然他一下子想明白了，他低头看了张佳乐一眼，“好啊。”林敬言回答道。
张新杰合上电话，他看着在旁边抱着双臂，铁青着脸的韩文清，“谢谢队长。”张新杰说道，他推了推脸上的眼镜，然后走到韩文清面前。
“哼。”韩文清依然一脸不屑一顾，他捏着张新杰的肩膀把他扯过来。而张新杰只是像平常一样看着韩文清，漆黑的眼珠里仿佛没有任何情绪。


END
