真心话

BY杏花明灭

手机终于接通了。
“喂，是刘皓吗？你给我听着，我喜欢你！”
在轮回那些唯恐天下不乱的逗比们的起哄声中，孙翔拨通了手里的手机，他一手叉着腰，一手拿着手机，眼睛看着天花板，一脸傲气却脸颊涨红。
电话开着扬声器，全场的人都屏着呼吸，怀着期待而又兴奋的情绪听着电话另一头的动静。然而过了几秒，电话你才响起刘皓略带冷淡的声音：“我知道了，战队在开会，下回聊。”
“操，老子在给你表白你开毛的会啊，你给我听清楚……”孙翔的话音还没落，手里的电话就剩下挂断以后的嘟嘟声。
一阵寂静。
全场突然哄堂大笑起来，刚经历了兴欣队花唐柔第101次拒绝的杜明幸灾乐祸地拍着孙翔的肩膀，“不要太伤心啦，人家都已经是别人家的副队长了，孙翔你就忘了他吧。”杜明本来打算想显示出一脸同情的表情，但是还是忍不住爆笑出声来，最后干脆笑得前俯后仰，差点把手里水杯里的水泼到旁边的吕泊远身上。
孙翔手里还拿着手机，过了几秒才意识到自己居然被刘皓挂电话了。他气得手都要发抖，他这辈子从来没被人这样轻视过，还要是被刘皓，那个以前明明只会笑得一脸狗腿无论自己说什么都只会附和着说好好好的家伙，这简直是奇耻大辱。
他越想越气，牙一咬脚一跺手机一按，一个电话又拨了过去。
“喂喂，孙翔啊，只是个游戏而已啊，你不用那么认真的……”江波涛看着貌似玩得有点过分，孙翔的脸色看上去非常不好，就出言笑着打了个圆场，“你电话也打过了，算是大冒险了吧？轮到下一个人了……”他刚想把孙翔手里的手机按掉，而孙翔却把电话抢了回去，拿在手里不放，于是江波涛只好随孙翔去了。
电话再次接通了，“喂？”电话另一头传来刘皓平静的声音。
“你敢挂我电话？挂你妹的挂，你再给我挂试试！”电话一通孙翔就朝着话筒大骂，“你给我听着，刘皓，我喜欢你。”电话另一头一阵沉默，于是孙翔继续不管不顾地继续说下去，一如既往地自我感觉良好，“你不用那么震惊啦虽然我知道你肯定现在心里很高兴的哈哈，”孙翔仿佛被黄少天附了身一样滔滔不绝，“确实，在嘉世的时候我一直觉得你没啥用，也整天骂你，但后来发现你还是挺可爱的……好吧用可爱来形容也有点奇怪，反正我喜欢上你了，说到是从什么时候开始的呢，我也不是很记得啦，第一次见到你的时候我就觉得你很好看，后来你当了我副队长，我就想不管怎样试试谈恋爱也好，没想到你就真的答应了，我当时还觉得你这种随便的人玩玩还行，没想到后来就越来越觉得你和我很合适……”孙翔越说越忘情，仿佛回到了H市那年的蓝天白云，回到嘉世训练室窗前的花开花落，回到那段摇落一地碎叶的年少轻狂日子。
轮回休息室里静悄悄的，所有人都被孙翔声情并茂的告白吸引住了，连方明华这样的已婚人士都听得入神，大家都仿佛随着孙翔那跳跃的叙事方式看到那一场恶俗而粗暴的邂逅，那些属于青春的怦然心动和热情奔放。谁也没想到孙翔这个平时大脑缺一根筋的战队开心果居然有如此激烈又丰富的感情，而且还是对前嘉世那个声名狼藉的副队长，那个因为叶修的事闹得人所皆知的他心术不正的刘皓。
不过所谓的“人所皆知”也是不准确的，至少眼前这个拿着电话大呼小叫的单细胞战斗法师就不知道，或者说，他那个奇异构造的大脑根本不能理解这种尔虞我诈的事。
然而在这样热血澎湃的告白以后，电话另一头传来的声音却是冷淡的，甚至可以说是冰冷的，“我和唐队长在商量事情，现在不方便说话，就这样。”刘皓说道，声音就像比赛输了以后开记者发布检讨会那样的平淡无味。
手机空余下挂断后的嘟嘟声，孙翔的嘴角抽搐了一下，他难以置信地看着手里的手机。这下真的谁都不敢出声了，大家都嗅到了暴风雨前夕的气息。
“只是个真心话大冒险游戏啦，你不用那么认真的，”杜明小心翼翼地对孙翔说道，然而孙翔眼睛一瞪，杜明被吓了一跳。他看孙翔脸色不对，马上改口，“你看我都被唐柔拒绝了100多次了，这次不行下次再来嘛，刘皓在呼啸又不会长翅膀飞走的……”
然而杜明的话还没说完，孙翔手一捏，还是江波涛手快捧住孙翔的手，才没让他把手机直接往地上砸，“他以为他自己是什么东西，有什么了不起吗？”孙翔骂道，他晃着他的手机火冒三丈。
“孙翔你冷静点……”轮回的休息室你回荡着孙翔的跳脚声和江波涛苦口婆心的阻劝声，还有众人动手拉着正在发飙的孙翔杂七杂八的声音，一下子乱成了一锅粥。
周泽楷皱了皱眉头，他依然什么话都没说。他拿起被江波涛抢下来的孙翔那部金灿灿的水果机，手指一动，解锁了屏幕。

刘皓坐在呼啸休息室中间的椅子上，他的双手被绑在椅子背后，捆绑的绳子下垫着一层湿漉漉的毛巾，紧紧贴着他白皙的手腕。
他的宽屏手机放在旁边的茶几上，而唐昊的手指刚刚离开上面的结束通话键。
刘皓低着头，他额前的碎发挡着他的脸，那漆黑的头发和惨白的皮肤让人想起乌檀木和淬玉镶嵌的雕饰，冰冷得没有一丝生气。
周围一片细碎的嘲笑。
唐昊一只手抓着刘皓额前的头发，强迫刘皓抬起头来，刘皓玻璃珠似的黑眼珠动了动，表情有些呆滞，“真没想到，也会有喜欢你的人，”唐昊说道，他的手指抚过刘皓的眼角，“而且还是以前嘉世的队长，他一定干过你吧？我猜那个笨蛋一定被你床上的技术迷住了。”周围又响起一阵笑声，“那么，”唐昊满眼是嘲讽的意味，“我倒是很有兴趣，你到底喜不喜欢孙翔呢？”
刘皓抬起眼看着唐昊，他带着淤青的嘴角浮现出他惯有的人畜无害的笑容。“当然不喜欢啊。”他薄而干燥的嘴唇微微张开，声音像在沙子上碾过一样沙哑。
“可是你喜欢被人干，每个队长都对你做过这种事是吗？”
“开什么玩笑啊，”刘皓的笑容有些勉强，“我最喜欢的是唐队长你啊。”
“你说的是真话么？”唐昊挑了挑眉，他的手指勾起从刘皓下身那里露出来一小节红绿相缠的电线，上面连着一个小巧的白色遥控器。白色而黏稠的液体顺着电线往下滴。
他把遥控拿起来放到刘皓大腿上，手指往上面的按钮轻轻推了推。
刘皓的脸色变得更加苍白，他看着唐昊手指的动作，咽了一下唾液，惨白色的大腿微微发颤，“当然是真的啊。”他说道，他眼底闪过一丝恐惧，“唐队长，不要……”他哀求道，然而话声未落，强烈的酸麻感从下身传来。他全身都抽搐起来，拼命摇着头，“我……说的都是真话啊……”他喘着气，唾液沿着他的嘴角流出来，赤裸的双腿因为下体伤口被刺激的疼痛而蜷缩着，那些红白混杂的液体沿着椅子往下淌，“我……早就忘了他了啊。”他叫道。
“骗人，”唐昊冷淡地说道，他放下手里已经调节到最大功率的跳蛋遥控，然后伸手捏着刘皓的脸，“你看，”他强迫刘皓看着训练室里的人，刘皓看到每个人的眼里的冷漠和鄙夷，“你以为这里还有人相信你说的话吗？你那些事早就人尽皆知了，你赶走了叶修，你害得嘉世解散，现在整个荣耀联盟都知道呼啸的副队长是这样的贱人，”他收紧捏着刘皓脸的手指，“不好意思，呼啸可不是专门接收你这样的人的垃圾场。”
刘皓闭上眼，他的表情充满了痛苦，然而过了一会，他的眼睛还是慢慢地睁开，“队长，”他深深的吸了口气，嘴唇你扭曲出一个单薄的笑容，“只要你一个人相信我就够了，”他的脚放到唐昊胯间，脚趾弯曲地往里面啊蹭，“你可以说我这个人确实能力一般，但是我在呼啸做的一切都是为了战队，”他的脚趾慢慢地描绘着唐昊性器的轮廓，“我希望你能给机会我证明。”
“那赶走方锐也是为了战队吗？”唐昊伸手抓住刘皓的脚腕，制止了刘皓的动作，“你当年也是这样诱惑孙翔的吧？”他靠近刘皓，手指按着刘皓的下体，把埋在里面的东西用缓慢但是却极不轻柔的动作扯出来，然后又用力地推进去，如此往复几次。刘皓疼得全身都在发抖，连话都几乎说不出来，“你的样子看上去真的很虚伪。”唐昊说道。
“请你相信我……”
“是因为你已经没有地方可以去了，才那么想留在呼啸吧？”唐昊打断道，他一只手拨弄着刘皓下体的东西，一只手放在刘皓因为疼痛而满是汗水的脸上，“都是因为你，呼啸的名声才会受损的，方锐才会离开的。”他按着刘皓的脖子，“都是你的错。”
刘皓看着唐昊，想说什么，然而他最后还是没有说出来。他脑海你闪过了以前叶修坐在电脑前的样子，他想起那时候，自己无论做错了什么，叶修只会一脸看不上眼的表情，却也从来不曾把不属于他的错误推到他身上。他又想起陶轩，想起自己拿起行李离开嘉世的那个早上。他想起了肖时钦，想起了方锐，想起那些自己永远无法碰触的人。
他觉得很疲惫。
他最终点了点头，“是的，”他又闭上眼，“是我的错，请原谅我。”他说道，“队长你做什么都可以，”他睁开眼的时候，眼里的那些痛苦又像被格式化一样删除了， “我失误太多了，我只希望你们能原谅我，能给我机会为战队的损失作出补偿。”他机械地说着。
“你说的话我一句都不想相信，我讨厌你这个人，”唐昊按着刘皓双腿，依然冷淡地看着他，“不过你喜欢留在呼啸也无所谓，反正那是经理的决定，你是和他上床了吧，就像你和陶轩也上过一样。叶修看不上的东西，很遗憾我也看不上，”他扯着刘皓的头发，“你那么想留下来，那就和大家一起玩玩好了，方锐走了以后战队就少了许多娱乐了，反正比起打比赛，你更喜欢这种旁门左道，是不是？”
“队长高兴就行了。”刘皓几乎用尽全身力气一样笑着，全身抖得厉害。
阴影笼罩在刘皓身上，“不用害怕成这样，”唐昊按着刘皓颤抖的大腿，“不会伤到你的眼睛和手的，你还是我们的副队长呢。”

周泽楷拿着孙翔的手机，他翻到了通讯记录，然后按了最近的一个号码出去，把手机放在耳边。
孙翔还在旁边炸着毛，江波涛还在给他顺，突然他眼角瞄到周泽楷的动作，“喂，队长你在干嘛！”孙翔大叫道，他正要冲上去把手机抢回来，江波涛却马上反应过来把孙翔按住。然后其他队员也有样学样，很快孙翔就动弹不得，“给我放手啊你们这群混蛋！”孙翔开始奋力挣扎起来，周围又是一片混乱。
周泽楷的表情淡淡的，他伸出一根手指，放在嘴前摆出一个安静的动作。
就在那时候，电话接通了。

坐在旁边茶几上的唐昊拿起电话看了一眼，“又是你以前的队长哦，他对你真长情呢。”他说了一句，放到刘皓面前，按下接听和扬声器。
刘皓抬起头，他看到手机里显示的“孙翔”两个大字，心里却是一阵道不明说不清的酸苦。
他在轮回一定过得很好。
每个人都过得很好。
除了自己以外。
接听键一按下去，刘皓就忍不住发起飙来，“你有完没完能不能消停一下啊！”他很久没有对人这样失控发过脾气，上一次这样失态还是对着叶修的时候。
反正现在孙翔也不是自己队长了，已经没关系了。
然而这时候，电话里传来了一把陌生的声音，“我是……周泽楷。”电话里的声音说道。
不止刘皓，现场的所有人都愣住了。所有人都是抱着看热闹的心情，然而这个结果也实在出乎意料，谁也没想到电话另一头居然是大名鼎鼎的枪王，惜字如金的轮回队长。
“想不到连轮回队长也被你勾搭上了呢，真是小看你了。”一旁的赵禹哲做出这样的嘴型，然而刘皓却呆呆地看着手机，根本没留心周围的人。
手机里继续传来周泽楷干涩却稳定的声音，“队里，玩，别，生气，我，道歉。”
刘皓深深吸了一口气，平复了一下情绪，“哈哈周队长你开什么玩笑嘛，这种小事哪里用得着你特地来道歉，我和孙翔是老朋友了当然不会当真啊，没生气没生气，这有什么事，”刘皓单薄的笑声沿着电波传到了另一座城市轮回的休息室，“你们玩得开心点，我还有事，先挂了。”刘皓竭尽全力地让自己的语气听起来轻描淡写。
唐昊刚要把结束通话按下去，突然电话另一头一阵混乱的声音后，变成了另一个人的声音，“哎我来说吧，我是江波涛，”唐昊的手指停在那里，江波涛的声音轻快地传了过来，像一阵让人清爽的风刮过每一个人的心头，“是这样的，队长想说的是：对不起我们刚才是队里玩真心话大冒险让孙翔打电话给喜欢的人示爱，玩得有点过火了希望你不要生气，但是，”江波涛停顿了一下，之后江波涛的话一个字一个字敲在刘皓心头，“孙翔说的话都是认真的，他现在正在生闷气呢，他是很在意你的，希望你不要当他在开玩笑，他啊，虽然是个笨蛋，”江波涛看了旁边还在炸毛的孙翔一眼，“但是我们都看得出来，他是真的很喜欢你啊。”
“江波涛你别胡说！我才没有很喜欢他呢……只是有一点喜欢！……”孙翔的声音。
“哎哟你看你看，你这样示爱怪不得不能成功……”杜明的声音。
“哈哈，年轻人要把握机会啊，不然过了这村没这店咯……”方明华的声音。
“你，害羞，了。”周泽楷的声音。
……
在刘皓耳朵里，一切都仿佛是来自另外一个世界的告白和欢声笑语。
唐昊把结束通话键按了下去，然后他按了关机键。
那个充满了温暖和不真实的世界消失了。
刘皓坐在那里，一声不响。
整个休息室里，仿佛一根针掉下来的声音都能听到。唐昊看到刘皓又开始发抖，他随手抓着刘皓的头发，让刘皓抬起头来。
这是唐昊第一次发现，刘皓那张轻浮的脸上，不知什么时候已经布满了泪痕。

END






